Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool1.me
Dukung Admin Tonton di kissasia.cam atau dramacool1.me
ALL CHARACTERS AND EVENTS IN THIS FILM ARE FICTIONAL
SEMUA KARAKTER DAN PERISTIWA DALAM FILM INI ADALAH FIKSI.
I knew that junkie was trouble. Detective Cha, grab him!
Aku tahu pecandu itu akan menimbulkan masalah. Detektif Cha, tangkap dia!
- He put his mouth on it! - What, now?
- Dia menempelkan mulutnya ke situ! - Lalu bagaimana?
- Asshole, why can't you just stay still? - You bastard.
- Bajingan, kenapa kau tidak bisa diam saja? - Dasar keparat.
- Let me drink some water! - Come here, you punk.
- Beri aku air minum! - Kemari, dasar kurang ajar.
What a shit show.
Sungguh kacau.
- Why won't you let me fucking drink? - Careful! You'll slip!
- Kenapa kau tak mengizinkanku minum? - Hati-hati! Nanti kau terpeleset!
So who's the client?
Jadi, siapa kliennya?
Oh Jae-cheol, the son of Dongin Milling's chairman.
Oh Jae-cheol, putra dari ketua Dongin Milling.
This prick asked for you as soon as he got here.
Bajingan ini langsung mencarimu begitu dia sampai di sini.
You're going national. Congrats.
Kamu akan tampil di tingkat nasional. Selamat.
Nice! I'm better than some random lawyer.
Bagus! Aku lebih baik daripada pengacara sembarangan.
So, has he got any priors?
Jadi, apakah dia punya catatan kriminal sebelumnya?
Three for the same crime, one year of probation left.
Tiga kali untuk kejahatan yang sama, sisa masa percobaan satu tahun.
Hey, Kang-su. We got him spooked with possession for sale,
Hei, Kang-su. Kita berhasil membuatnya ketakutan dengan barang-barang yang dijual,
so put a pretty bow on it.
jadi, hiasilah dengan pita yang cantik.
Come on! Putting a bow on him is hardly enough!
Ayolah! Hanya memasang pita di lehernya saja tidak cukup!
We got a VIP on the hook.
Kami berhasil menjebak seorang VIP.
We need to dream big.
Kita perlu bermimpi besar.
You don't look like a dealer.
Kamu tidak terlihat seperti pengedar narkoba.
How did you end up carrying around as much as 500 g?
Bagaimana kamu bisa membawa beban sebanyak 500 g?
Captain, how much is 500 g worth?
Kapten, berapa nilai 500 g?
About five years.
Sekitar lima tahun.
That's long.
Itu panjang sekali.
Shut the hell up!
Diamlah!
Can you get me out?
Bisakah kau mengeluarkan aku?
That depends on whether you, me, and those guys
Itu tergantung pada apakah kamu, aku, dan orang-orang itu
are satisfied or not.
puas atau tidak.
Let's make it happen!
Mari kita wujudkan!
Go big or go home!
Lakukan yang terbaik atau jangan lakukan sama sekali!
Okay!
Oke!
Three dealers or higher-up, 20 million each.
Tiga dealer atau lebih tinggi, masing-masing 20 juta.
Amount in kilos.
Jumlah dalam kilogram.
How many kilos?
Berapa kilogram?
Two kilos. 50 million won per kilo.
Dua kilogram. 50 juta won per kilogram.
So 100 million, 160 million in total with the three heads.
Jadi 100 juta, total 160 juta dengan tiga kepala.
In Bitcoins.
Dalam Bitcoin.
Buddy, got that?
Sobat, paham?
I'll leave the amount to you.
Saya serahkan jumlahnya kepada Anda.
Okay!
Oke!
Enough drugs for 66,000 users. A major drug ring busted!
Narkoba yang cukup untuk 66.000 pengguna. Jaringan narkoba besar berhasil dibongkar!
You'll get the media coverage,
Anda akan mendapatkan liputan media,
and you'll get to go home.
dan kamu akan bisa pulang.
Okay.
Oke.
- Damn it! - What the fuck, man?
- Sialan! - Apa-apaan sih, man?
Hey!
Hai!
Back up!
Cadangan!
Move your car, man!
Pindahkan mobilmu, bung!
Fucking hell...
Sialan...
Move your car, dude!
Pindahkan mobilmu, bro!
Chang-rak, you sure lack some manners, don't you?
Chang-rak, kau benar-benar kurang sopan santun, ya?
You got out thanks to me.
Kamu bisa keluar berkat aku.
You could've given me a call after you got released,
Kamu bisa saja menghubungiku setelah kamu dibebaskan,
but I guess that wasn't so easy, huh?
Tapi kurasa itu tidak semudah itu, ya?
Although you're doing your business as usual.
Meskipun Anda menjalankan bisnis Anda seperti biasa.
No, not this, dude!
Tidak, bukan ini, bro!
How much came in?
Berapa banyak yang masuk?
Three kilos?
Tiga kilo?
Lose two, all right?
Kalah dua kali, oke?
Come on. How am I to get by if I lose two-thirds of it?
Ayolah. Bagaimana aku bisa bertahan hidup jika aku kehilangan dua pertiganya?
The world's longest-living junkies are Korean junkies.
Para pecandu narkoba yang hidup paling lama di dunia adalah pecandu narkoba Korea.
Why do you think that is?
Menurutmu mengapa demikian?
Because the cops lock you up
Karena polisi akan memenjarakanmu
before you overdose.
sebelum Anda overdosis.
Want to go detox behind bars for a bit?
Ingin menjalani detoksifikasi di balik jeruji besi untuk sementara waktu?
Chang-rak, stop adding alum to the drugs!
Chang-rak, hentikan menambahkan tawas ke dalam obat-obatan!
You can't be the drug king like this!
Kamu tidak bisa menjadi raja narkoba dengan cara seperti ini!
Fine, what do you want?
Baik, kamu mau apa?
Get me three scapegoats.
Carikan saya tiga kambing hitam.
Not just users. I want dealers, mules, and distributors.
Bukan hanya pengguna. Saya menginginkan dealer, kurir, dan distributor.
Wrap them up nicely.
Bungkuslah dengan rapi.
If I don't get a call, you'll be the first to go.
Jika saya tidak mendapat panggilan, Anda akan menjadi orang pertama yang dipecat.
Why the hell isn't that asshole here yet?
Kenapa sih si brengsek itu belum juga datang?
- Hey, here he is! - Gosh, stay still!
- Hei, dia di sini! - Astaga, diamlah!
Here, check the goods.
Silakan periksa barangnya di sini.
All good?
Semuanya baik-baik saja?
Thank you.
Terima kasih.
Take it out!
Keluarkan!
Okay, that's 2 kg.
Oke, itu 2 kg.
- Go, let's go. - Let's go, baby!
- Ayo, kita pergi. - Ayo, sayang!
Why the fuck did she back up?
Kenapa sih dia mundur?
- What's her problem? - I'm sorry!
- Apa masalahnya? - Maaf!
It hurts.
Ini menyakitkan.
Could you step out and check the damage?
Bisakah Anda keluar dan memeriksa kerusakannya?
Hold up a sec!
Tunggu sebentar!
- What? - Wait, don't get out.
- Apa? - Tunggu, jangan keluar.
Why? What's up?
Kenapa? Ada apa?
Stay focused.
Tetap fokus.
Something feels off.
Ada yang terasa janggal.
Can you roll down the window?
Bisakah kamu menurunkan jendela?
Dude, back up.
Hei, mundur dulu.
Back up! Now!
Mundur! Sekarang!
- Don't move! - Stop them!
- Jangan bergerak! - Hentikan mereka!
- Break the window! - Open the door, you pricks!
- Pecahkan jendelanya! - Buka pintunya, dasar brengsek!
Babe, the door!
Sayang, pintunya!
- Open the fucking door! - Open up!
- Buka pintunya! - Buka!
- Floor it! - Get us out of here!
- Gas pol! - Bawa kita keluar dari sini!
Get up there!
Naiklah ke sana!
- Open up! - Open the damn door!
- Buka! - Buka pintu sialan itu!
Bro, I did my part. You've got to cover my base costs.
Bro, aku sudah melakukan bagianku. Kamu harus menanggung biaya pokokku.
Got it?
Mengerti?
Open the fucking door!
Buka pintunya!
Sang-cheol, they're headed your way. Block them!
Sang-cheol, mereka sedang menuju ke arahmu. Halangi mereka!
You sons of bitches!
Dasar kalian bajingan!
Jeez, what a bunch of fools.
Astaga, betapa bodohnya mereka semua.
Open the door, asshole!
Buka pintunya, brengsek!
You fucking pigs!
Dasar kalian babi keparat!
Go after them!
Kejar mereka!
Damn it!
Brengsek!
Still got one more hit left.
Masih ada satu pukulan lagi.
Junkies won't listen.
Para pecandu tidak akan mendengarkan.
You've got to bulldoze them to get them out.
Anda harus meratakan bangunan-bangunan itu dengan buldoser untuk menyingkirkannya.
Guys!
Teman-teman!
Korea's drug scene is divided into three groups.
Perdagangan narkoba di Korea terbagi menjadi tiga kelompok.
Those who deal, those who catch them,
Mereka yang bertransaksi, mereka yang menangkap mereka,
and their liaison, like me.
dan penghubung mereka, seperti saya.
I provide cases involving arrested junkies to the police.
Saya memberikan kasus-kasus yang melibatkan pecandu narkoba yang ditangkap kepada polisi.
These cases boost the cops' performance,
Kasus-kasus ini meningkatkan kinerja polisi,
which comes back to the junkies as "Investigation Cooperation Agreement."
yang kemudian dikenal oleh para pecandu sebagai "Perjanjian Kerja Sama Investigasi."
Here you go.
Ini dia.
Investigation Cooperation Agreement.
Perjanjian Kerja Sama Investigasi.
There's your ticket out.
Itulah tiketmu untuk keluar.
It can slash a ten-year sentence down to just one-third.
Hal itu dapat mengurangi hukuman sepuluh tahun menjadi hanya sepertiganya.
Check if it's legit.
Periksa apakah itu asli.
It's plea bargaining, which only exists for drug crimes.
Ini adalah tawar-menawar hukuman, yang hanya ada untuk kejahatan narkoba.
It came out nice and clean.
Hasilnya bagus dan bersih.
DEPOSITED: 160 MILLION (1.75 BTC)
DEPOSIT: 160 JUTA (1,75 BTC)
You got the 160 million?
Kamu sudah punya 160 juta?
In short, all major drug busts are neatly greased wheels in this system.
Singkatnya, semua penggerebekan narkoba besar adalah rekayasa yang terorganisir dalam sistem ini.
Can you get everything?
Apakah Anda bisa mendapatkan semuanya?
I paid for it and I'll use them all, so why do you fucking care?
Aku sudah membayarnya dan aku akan menggunakan semuanya, jadi kenapa kau peduli?
The media has to create a buzz for the police to look good,
Media harus menciptakan kehebohan agar polisi terlihat baik,
only then will the Investigation Cooperation Agreement follow.
Barulah setelah itu Perjanjian Kerja Sama Investigasi akan menyusul.
Kang-su, good work!
Kang-su, kerja bagus!
Salute!
Hormat!
My life runs between the junkies and the police across the country.
Hidupku berputar di antara para pecandu narkoba dan polisi di seluruh negeri.
In the drug scene, people like me are called...
Di dunia narkoba, orang seperti saya disebut...
3 YEARS AGO
3 TAHUN LALU
So, how old are you?
Jadi, berapa umurmu?
I'm 28, sir.
Saya berumur 28 tahun, Pak.
Twenty-eight?
Dua puluh delapan?
Good.
Bagus.
- You've got to... - Jeez!
- Kamu harus... - Astaga!
- ...spend your time wisely, bud. - Yes, sir.
- ...manfaatkan waktumu dengan bijak, bung. - Baik, Pak.
One tiny choice will make you
Satu pilihan kecil akan membentuk dirimu.
either a rising star or a washed-up failure.
Entah sebagai bintang yang sedang naik daun atau sebagai pecundang yang sudah habis masa kejayaannya.
Here, rising star!
Ini dia, bintang yang sedang naik daun!
But sir, it's too much...
Tapi Pak, ini terlalu berlebihan...
- Wait here for 30 minutes. - Pardon?
- Tunggu di sini selama 30 menit. - Maaf?
I'm going to go see my side chick for a bit.
Aku akan menemui selingkuhanku sebentar.
- Here! Drink. - Sure.
- Ini! Minum. - Tentu.
Nice.
Bagus.
I'll be right back.
Aku akan segera kembali.
Holy shit...
Astaga...
You're under arrest for violating the Narcotics Control Act.
Anda ditangkap karena melanggar Undang-Undang Pengendalian Narkotika.
It tickles.
Rasanya geli.
It tickles!
Ini menggelitik!
UIJEONGBU DETENTION CENTER NAME: LEE KANG-SU
NAMA PUSAT PENAHANAN UIJEONGBU : LEE KANG-SU
Don't step on the door threshold.
Jangan menginjak ambang pintu.
Farting is only allowed in the bathroom.
Kentut hanya diperbolehkan di kamar mandi.
Take off your shoes.
Lepaskan sepatumu.
Oh, dear...
Aduh Buyung...
Go on, show him in.
Silakan, persilakan dia masuk.
- It's heavy, huh? Let me help you. - Thank you.
- Berat sekali, ya? Biar saya bantu. - Terima kasih.
- Jeez! - What the hell?
- Astaga! - Apa-apaan ini?
- Son of a bitch! - I'm sorry!
- Bajingan! - Maafkan aku!
How dare you fart in here! You fucker!
Beraninya kau kentut di sini! Bajingan!
I'm going to kill you!
Aku akan membunuhmu!
Every year, 23,000 drug offenders get locked up with blue inmate numbers.
Setiap tahun, 23.000 pelaku kejahatan narkoba dikurung dengan nomor tahanan berwarna biru.
- Hello, boss! - Good morning, boss!
- Halo, bos! - Selamat pagi, bos!
Is it a Smurf day today?
Apakah hari ini adalah hari Smurf?
Hey, Papa Smurf, come here.
Hei, Papa Smurf, kemarilah.
Sit down.
Duduk.
You goddamn junkies. I told you not to sit here!
Dasar pecandu sialan. Sudah kubilang jangan duduk di sini!
It wasn't until I became one of them that I realized
Baru setelah saya menjadi salah satu dari mereka, saya menyadari
that my life had gone terribly off track.
bahwa hidupku telah melenceng jauh dari jalur yang seharusnya.
But even in a fucked-up life, opportunities arise.
Namun, bahkan dalam kehidupan yang kacau sekalipun, peluang tetap muncul.
- Move closer! - Sit down.
- Mendekatlah! - Duduklah.
Good afternoon!
Selamat siang!
Could you take some off the top?
Bisakah Anda mengurangi sedikit bagian atasnya?
Prosecutor Gu was just another prosecutor before meeting me.
Sebelum bertemu saya, Jaksa Gu hanyalah seorang jaksa biasa .
On his tenth year,
Pada tahun kesepuluhnya,
he was exiled to Northern District, where he handled drug offenders.
Ia diasingkan ke Distrik Utara, tempat ia menangani para pelaku kejahatan narkoba.
There are 2,500 prosecutors in Korea.
Terdapat 2.500 jaksa di Korea.
Only 1% of them become high-ranking chief prosecutors.
Hanya 1% dari mereka yang menjadi jaksa penuntut umum berpangkat tinggi.
The remaining 99% must resign within ten years.
99% sisanya harus mengundurkan diri dalam waktu sepuluh tahun.
But Gu had no intention of resigning from his post.
Namun, Gu tidak berniat mengundurkan diri dari jabatannya.
He began creating his own opportunities to make it into the top 1%.
Ia mulai menciptakan peluangnya sendiri untuk masuk ke dalam 1% teratas.
Get the bug spray!
Ambil semprotan anti serangga!
Drug investigations are no different from catching cockroaches.
Investigasi narkoba tidak berbeda dengan menangkap kecoa.
Swatting a few that you see won't make them disappear.
Menghalau beberapa yang Anda lihat tidak akan membuat mereka menghilang.
To obliterate them, you've got to raid their nest.
Untuk memusnahkan mereka, Anda harus menyerbu sarang mereka.
Ko Heung-sik is in Cell Two, right?
Ko Heung-sik ada di Sel Dua, kan?
He's in Cell Three.
Dia berada di Sel Tiga.
Cell Four.
Sel Empat.
Yes, he's in Cell Two.
Ya, dia ada di Sel Dua.
LIST OF INMATES IN CELL 2 LEE KANG-SU
DAFTAR NARAPIDANA DI SEL 2 LEE KANG-SU
Lee Kang-su.
Lee Kang-su.
Look at me properly.
Lihatlah aku dengan benar.
Brush your hair aside.
Sisir rambutmu ke samping.
Yeah, you don't have the look of a junkie.
Ya, kamu tidak terlihat seperti pecandu narkoba.
- No, sir. - Looks like you've been framed.
- Tidak, Pak. - Sepertinya Anda telah dijebak.
You had a drink he gave you and blacked out?
Kamu minum sesuatu yang dia berikan dan kemudian pingsan?
- No doubt about it. - Yes!
- Tidak diragukan lagi. - Ya!
That's right!
Itu benar!
He used you because he thought he was going to get caught.
Dia memanfaatkanmu karena dia pikir dia akan ketahuan.
That's exactly it, Prosecutor!
Tepat sekali, Jaksa!
Are you good at memorizing things?
Apakah Anda pandai menghafal sesuatu?
Pardon?
Maaf?
Recite from memory.
Bacalah dari hafalan.
"Lee Du-yong, 910304-1687954.
"Lee Du-yong, 910304-1687954."
Shin Ji-yeop, 870507-1498752.
Shin Ji-yeop, 870507-1498752.
Kim Seong-rim, 790912-1487416.
Kim Seong-rim, 790912-1487416.
9748-10, Jucheon-ro, Chojeon-myeon, Seongju-gun, Gyeongsangbuk-do."
9748-10, Jucheon-ro, Chojeon-myeon, Seongju-gun, Gyeongsangbuk-do.
- That's enough. - "Joo In-hoe--"
- Cukup sudah. ​​- "Joo In-hoe--"
This guy's talented!
Pria ini berbakat!
Ko Heung-sik is in your cell, right?
Ko Heung-sik ada di selmu, kan?
I don't know about this stuff.
Saya tidak tahu tentang hal ini.
You'll have to know everything here.
Anda harus mengetahui semuanya di sini.
And I need to be informed of what you find out. Got it?
Dan saya perlu diberi tahu tentang apa yang Anda temukan. Mengerti?
If you just fill in these blanks,
Jika Anda hanya mengisi bagian yang kosong ini,
I'll cut your sentence by half.
Aku akan mempersingkat hukumanmu menjadi setengahnya.
What?
Apa?
Six.
Enam.
Seven.
Tujuh.
Papa Smurf!
Papa Smurf!
Punk ass bitch, I told you not to come here!
Dasar jalang kurang ajar, sudah kubilang jangan datang ke sini!
To do that, what do you need to do?
Untuk melakukan itu, apa yang perlu Anda lakukan?
You'll have to get on Ko's good side, right?
Kamu harus mengambil hati Ko dulu, kan?
Look at this sly bastard.
Lihatlah bajingan licik ini.
Hey!
Hai!
Boss!
Bos!
- Let go of me, you bastard! - What's your problem?
- Lepaskan aku, bajingan! - Apa masalahmu?
Hey!
Hai!
You son of a bitch!
Kamu bangsat!
Prick!
Tusukan!
Give it to him.
Berikan itu padanya.
Eat slowly.
Makanlah perlahan.
Sir,
Pak,
can I ask you for a favor?
Bolehkah saya meminta bantuan Anda?
What is it?
Apa itu?
Hey!
Hai!
You fucker!
Dasar bajingan!
You bastard! Let go!
Dasar bajingan! Lepaskan!
Get him off!
Singkirkan dia!
Get off me, you pest!
Minggir dariku, dasar pengganggu!
Let go!
Melepaskan!
Freeze! Nobody move!
Berhenti! Jangan ada yang bergerak!
Hey, wait! What's this?
Hei, tunggu! Apa ini?
You dared to bring drugs in here?
Kau berani membawa narkoba ke sini?
- Son of a bitch! - That's not mine. It's not!
- Bajingan! - Itu bukan milikku. Bukan!
It's not mine!
Ini bukan milikku!
That's enough. Cut it out.
Cukup sudah. ​​Hentikan.
Oh, dear.
Aduh Buyung.
Two packages of goods just came in.
Dua paket barang baru saja tiba.
Should we send them to Pyeongtaek and Incheon?
Haruskah kita mengirim mereka ke Pyeongtaek dan Incheon?
Send Myeong-cheon for the Pyeongtaek package,
Kirim Myeong-cheon untuk paket Pyeongtaek,
and for the Incheon package,
dan untuk paket Incheon,
send Jeong-yeop to get a sample first.
Suruh Jeong-yeop mengambil sampel dulu.
Prosecutor Gu.
Jaksa Gu.
Thank you.
Terima kasih.
Good job. Nice.
Kerja bagus. Bagus sekali.
Come here.
Kemarilah.
If you leave it like this, it'll scar.
Jika dibiarkan seperti ini, akan meninggalkan bekas luka.
The other side. Your lips.
Sisi lainnya. Bibirmu.
All done.
Selesai.
I'm Prosecutor Gu Kwan-hui of Criminal Division Two.
Saya Jaksa Gu Kwan-hui dari Divisi Kriminal Dua.
Based on the testimony of a subordinate of Ko Heung-sik,
Berdasarkan kesaksian seorang bawahan Ko Heung-sik,
a major drug ring leader held at Uijeongbu Detention Center...
Seorang pemimpin jaringan narkoba besar ditahan di Pusat Penahanan Uijeongbu...
What the hell is he saying?
Apa sih yang dia katakan?
Where the hell is the bastard Lee Kang-su?
Di mana sih si bajingan Lee Kang-su itu?
Freeze! Don't move!
Berhenti! Jangan bergerak!
Lee Kang-su!
Lee Kang-su!
TRANSFERRED TO GWANGJU DETENTION CENTER
DIPINDAHKAN KE PUSAT PENAHANAN GWANGJU
- Good morning! - Morning, sir.
- Selamat pagi! - Pagi, Pak.
GWANGJU DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK GWANGJU
PROMOTED TO DEPUTY DIVISION CHIEF PROSECUTOR
DIPROMOSIKAN MENJADI WAKIL KEPALA JAKSA PENUNTUT UMUM DIVISI
I'm in Bangkok, Thailand!
Saya berada di Bangkok, Thailand!
I came here to learn some skills.
Saya datang ke sini untuk mempelajari beberapa keterampilan.
Beef?
Daging sapi?
What do you mean?
Apa maksudmu?
A beef gift set under my name?
Satu set hadiah daging sapi atas nama saya?
It's no big deal. Let me know if you want more.
Tidak masalah. Beritahu saya jika Anda menginginkan lebih banyak.
I have to go.
Aku harus pergi.
Come on, you didn't have to do that. But thank you, sir.
Ayolah, Anda tidak perlu melakukan itu. Tapi terima kasih, Pak.
Your mom works alone in the orchard, she needs to eat well.
Ibumu bekerja sendirian di kebun, dia perlu makan dengan baik.
Didn't you tell her you're in prison?
Bukankah kamu sudah memberitahunya bahwa kamu di penjara?
If my mom finds out, she'll collapse.
Jika ibuku tahu, dia akan pingsan.
You're a good son.
Kamu adalah anak yang baik.
I don't know. What kind of good son serves in prison?
Aku tidak tahu. Anak baik macam apa yang menjalani hukuman penjara?
My mom raised me alone too.
Ibuku juga membesarkanku seorang diri.
She'd head to the market to sell fish before dawn,
Dia akan pergi ke pasar untuk menjual ikan sebelum fajar,
and then wash dishes all day at a restaurant. Jeez.
lalu mencuci piring seharian di restoran. Astaga.
She did all that for her son.
Dia melakukan semua itu untuk putranya.
She'd always say, "Don't let other people look down on you."
Dia selalu berkata, "Jangan biarkan orang lain meremehkanmu."
"Be successful, no matter what. Just be successful."
"Raih kesuksesan, apa pun yang terjadi. Yang penting, raih kesuksesan."
It's burned into my ears.
Itu sudah terpatri di telinga saya.
Here.
Di Sini.
Drink up.
Minum habis.
Drink.
Minum.
It's fine, I'll take care of it.
Tidak apa-apa, saya akan mengurusnya.
No need to worry. It's okay to drink.
Tidak perlu khawatir. Tidak apa-apa untuk minum.
I'm getting transferred to the Western District.
Saya akan dipindahkan ke Distrik Barat.
- You're finally entering Seoul? - It's technically Seoul,
- Akhirnya kau memasuki Seoul? - Secara teknis ini Seoul,
but it's the one that handles the most mediocre cases out of the four.
tetapi justru dari keempatnya, firma inilah yang menangani kasus-kasus paling biasa-biasa saja.
I'll aim for the Eastern District next time,
Lain kali saya akan mengincar Distrik Timur,
then the Special Investigation Unit at the Central Prosecutors' Office.
kemudian Unit Investigasi Khusus di Kantor Kejaksaan Pusat.
What will you do when you get out?
Apa yang akan kamu lakukan setelah keluar dari sini?
Me?
Aku?
Well, I...
Baiklah, saya...
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
If I were a real junkie, I'd celebrate with a big hit.
Jika aku benar-benar seorang pecandu, aku akan merayakannya dengan mengonsumsi narkoba dalam jumlah besar.
Cut it out!
Hentikan!
I'm just kidding.
Aku cuma bercanda.
Kang-su, listen.
Kang-su, dengarkan.
Why don't you become a professional snitch?
Kenapa kamu tidak menjadi informan profesional saja?
You'll never have to worry about making a living.
Anda tidak perlu khawatir soal mencari nafkah.
And you can help your bro out too.
Dan kamu juga bisa membantu saudaramu.
Are you laughing?
Apakah kamu tertawa?
It's just a bit awkward
Ini agak canggung.
to hear you suddenly say "bro."
tiba-tiba mendengar kamu berkata "bro."
From now on, consider me your brother. All right?
Mulai sekarang, anggap aku sebagai saudaramu. Oke?
Sure.
Tentu.
If I can help you, I'll do it.
Jika saya bisa membantu Anda, saya akan melakukannya.
Not as a junkie and a prosecutor,
Bukan sebagai pecandu narkoba dan jaksa penuntut,
but as two real brothers.
tetapi sebagai dua saudara kandung.
All right, you're my brother now.
Baiklah, sekarang kau adalah saudaraku.
Brother! Let me pour you a drink!
Saudaraku! Biar kutuangkan minuman untukmu!
Hey, promise me one thing.
Hei, janjikan satu hal padaku.
Don't even lay your finger on drugs.
Jangan sekali-kali menyentuh narkoba.
I'm saying this as your big brother.
Aku mengatakan ini sebagai kakakmu.
The moment you stick a needle in your arm, your life is over.
Saat Anda menyuntikkan jarum ke lengan Anda, hidup Anda berakhir.
Sure.
Tentu.
Shit, it's raining.
Sial, hujan turun.
3 YEARS LATER, PRESENT DAY
3 TAHUN KEMUDIAN, SAAT INI
- How far up are we going? - Captain, over here.
- Seberapa tinggi kita akan naik? - Kapten, ke sini.
Evening, sir!
Selamat malam, Pak!
They've been like this for three hours.
Mereka sudah seperti ini selama tiga jam.
They won't respond no matter what I say.
Mereka tidak akan menanggapi apa pun yang saya katakan.
- Get in here! - Yes, sir!
- Masuk sini! - Baik, Pak!
- What are you getting all wet for? - Sorry, sir.
- Kenapa kamu sampai basah kuyup? - Maaf, Pak.
- Hold it! - It's driving me crazy, jeez.
- Tunggu! - Ini membuatku gila, astaga.
- They won't listen! - Open the door already.
- Mereka tidak mau mendengarkan! - Buka pintunya sekarang juga.
Miss, open up!
Nona, buka pintunya!
You have the right to an attorney and to remain silent!
Anda berhak atas pengacara dan hak untuk tetap diam!
No response. I'll handle it my way!
Tidak ada tanggapan. Aku akan menanganinya dengan caraku sendiri!
Cops are here. Things got serious!
Polisi sudah datang. Situasinya semakin serius!
You have to do something.
Kamu harus melakukan sesuatu.
Sir, the tow truck is here.
Pak, mobil derek sudah datang.
Please take care of it right away!
Tolong segera tangani!
Get going!
Ayo mulai!
- Wait, please wait... - They're towing our car!
- Tunggu, mohon tunggu... - Mobil kami sedang diderek!
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
- It's positive. - She's too young for this kind of shit.
- Ini positif. - Dia terlalu muda untuk hal-hal seperti ini.
I was just told...
Saya baru saja diberitahu...
it was a pill for weight loss.
Itu adalah pil untuk menurunkan berat badan.
I'm preparing for a movie.
Saya sedang mempersiapkan sebuah film.
I didn't know it was bad.
Aku tidak tahu itu buruk.
Here we go again, the same old excuse.
Ini dia lagi, alasan lama yang sama.
I've heard all that already.
Aku sudah mendengar semua itu.
It's Eom Su-jin, you know?
Ini Eom Su-jin, lho?
Who gave you the weight loss pills?
Siapa yang memberimu pil pelangsing itu?
If you stay silent, I won't be able to help you.
Jika kamu tetap diam, aku tidak akan bisa membantumu.
- Wait, I know that guy. - You do?
- Tunggu, aku kenal orang itu. - Benarkah?
He was charged for drug use two years ago and got probation.
Dia didakwa atas penggunaan narkoba dua tahun lalu dan mendapat hukuman percobaan.
- Yeah, him... - His name is...
- Ya, dia... - Namanya...
Yoo something, Yoo...
Yoo sesuatu, Yoo...
Yeah, something like that.
Ya, kurang lebih seperti itu.
What's his name?
Siapa namanya?
Yoo Min-gu... Yoo Se-yeong...
Yoo Min-gu… Yoo Se-yeong…
Got it. Yoo Ji-seong.
Oke, saya tahu. Yoo Ji-seong.
Yoo Ji-seong?
Yoo Ji-seong?
Ilmun Construction chairman's son, right?
Putra ketua Ilmun Construction, kan?
Yes, you're right!
Ya, kamu benar!
You don't know my name, do you?
Kamu tidak tahu namaku, kan?
Captain Oh Sang-jae, Narcotics Unit Two.
Kapten Oh Sang-jae, Unit Narkotika Dua.
But the junkies call me "Jade Emperor."
Tapi para pecandu memanggilku "Kaisar Giok."
Because once I catch you, I bury you in charges
Karena begitu aku menangkapmu, aku akan menghujanimu dengan tuduhan.
and lock you up for life.
dan memenjarakanmu seumur hidup.
Should I make the call?
Haruskah saya menelepon?
One call, and the reporters will swarm in like vultures.
Satu panggilan saja, dan para reporter akan berdatangan seperti burung pemangsa.
Want me to drag you to stand in front of the reporters?
Mau aku seret kamu untuk berdiri di depan wartawan?
- Uncuff her. - Sure.
- Lepaskan borgolnya. - Baik.
Your head must be spinning.
Kepalamu pasti pusing.
Wondering who you can talk about and who you can't.
Bingung tentang siapa yang bisa kamu bicarakan dan siapa yang tidak.
Don't overthink it.
Jangan terlalu dipikirkan.
Whoever we catch, they'll rat you out.
Siapa pun yang kita tangkap, mereka akan membocorkan informasi tentang kita.
"Eom Su-jin! The actress!"
"Eom Su-jin! Aktris itu!"
If it gets to that point,
Jika sampai pada titik itu,
then I won't be able to help you out!
kalau begitu aku tidak akan bisa membantumu!
You know what I do with people like you, Su-jin?
Kau tahu apa yang kulakukan dengan orang-orang sepertimu, Su-jin?
If they just tell the truth, I let them go home.
Jika mereka mengatakan yang sebenarnya, saya akan membiarkan mereka pulang.
Instead, I catch the dealer and fuck him up.
Sebaliknya, aku menangkap pengedar itu dan menghajarnya.
Even if I catch 100 users, there will be 100 more the next day.
Sekalipun saya berhasil menangkap 100 pengguna, akan ada 100 pengguna lagi di hari berikutnya.
It's a matter of time until those 100 turn into 200, then 400.
Hanya masalah waktu sampai 100 itu berubah menjadi 200, lalu 400.
Where does it all start from?
Dari mana semua ini bermula?
The dealer who supplies the drugs.
Pengedar yang memasok narkoba.
So tell me.
Jadi, ceritakan padaku.
Who gave you the drugs?
Siapa yang memberimu obat-obatan itu?
SEOUL EASTERN DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK TIMUR SEOUL
Prosecutor.
Jaksa.
Chief Prosecutor!
Jaksa Agung!
Kang-su! Come here.
Kang-su! Kemarilah.
This isn't it?
Ini bukan?
CHIEF PROSECUTOR, GU KWAN-HUI
JAKSA PENUNTUT UTAMA, GU KWAN-HUI
For next year's presidential election...
Untuk pemilihan presiden tahun depan...
Bro, what is this place?
Bro, tempat apa ini?
It's called an attached office.
Ini disebut kantor yang terhubung.
Not just anyone can come in here.
Tidak sembarang orang bisa masuk ke sini.
This is where we investigate VIPs
Di sinilah kami menyelidiki para VIP.
like conglomerate chairmen and former presidents.
seperti ketua konglomerat dan mantan presiden.
We grill them in the interrogation room and then baby them here unofficially.
Kami menginterogasi mereka di ruang interogasi , lalu secara tidak resmi memanjakan mereka di sini.
This place is not for regular folks. You're in the VIP room.
Tempat ini bukan untuk orang biasa. Anda berada di ruang VIP.
I'm a VIP, right? Unofficial VIP.
Saya seorang VIP, kan? VIP tidak resmi.
Wow.
Wow.
You definitely have to climb high.
Anda pasti harus mendaki ke tempat yang tinggi.
And look down at the entire view.
Dan lihatlah keseluruhan pemandangan dari atas.
It sure feels empowering.
Rasanya sungguh memberdayakan.
Does it feel good?
Apakah ini terasa menyenangkan?
Kang-su.
Kang-su.
Sometimes, when I look out,
Terkadang, ketika saya melihat keluar,
I feel like I'm dangling off the edge of this railing, about to drop.
Aku merasa seperti sedang tergantung di tepi pagar ini, hampir jatuh.
I get so darn nervous.
Aku jadi sangat gugup.
Shit!
Kotoran!
If you fall from here, you'll be damn screwed.
Jika kau jatuh dari sini, kau akan benar-benar celaka.
That's why I'm holding on for my dear life!
Itulah mengapa aku berpegangan erat demi hidupku!
So, you have to do well, you punk.
Jadi, kau harus berprestasi dengan baik, dasar berandal.
Right.
Benar.
You know what I mean? We all need to do well.
Kamu mengerti maksudku, kan? Kita semua perlu berprestasi dengan baik.
Come on, man.
Ayolah, kawan.
Why worry about stuff like that?
Kenapa harus mengkhawatirkan hal-hal seperti itu?
Bro, just keep looking up.
Bro, teruslah menatap ke atas.
I'll give you my full support.
Saya akan memberikan dukungan penuh kepada Anda.
All right, I'm counting on you.
Baiklah, aku mengandalkanmu.
Since I've come this far, let's aim for the Special Investigation Unit.
Karena aku sudah sampai sejauh ini, mari kita bidik Unit Investigasi Khusus.
Dude!
Bung!
Now that's some confidence!
Nah, itu baru namanya percaya diri!
One sec.
Tunggu sebentar.
This isn't anything special.
Ini bukan sesuatu yang istimewa.
Open it.
Bukalah.
A lighter?
Korek api?
Bro, if you're going all the way to the Central District SIU,
Bro, kalau kamu mau pergi jauh-jauh ke SIU Distrik Pusat,
you need to smoke your cigarettes in style!
Anda perlu merokok dengan penuh gaya!
Use this until retirement.
Gunakan ini sampai pensiun.
Stay in style, okay?
Tetap tampil gaya, ya?
Okay, thanks.
Oke, terima kasih.
And this one's for myself.
Dan yang ini untuk diriku sendiri.
What, it's a matching set?
Jadi, ini satu set yang serasi?
What's that?
Apa itu?
This stuff is called "Blue."
Benda ini disebut "Biru."
It's only available to the real big shots.
Ini hanya tersedia untuk orang-orang yang benar-benar berpeng influential.
100% pure North Korean meth.
Metamfetamin murni 100% dari Korea Utara.
Low-level junkies can't even dream of this stuff.
Pecandu kelas rendah bahkan tak bisa memimpikan hal seperti ini.
The price is insane. Oh, man...
Harganya gila banget. Astaga...
Come on, tell me, what's the deal?
Ayolah, ceritakan padaku, sebenarnya apa masalahnya?
- The thing is... - Yeah?
- Masalahnya adalah... - Ya?
...a guy was caught with 500 g of this stuff last week.
...seorang pria tertangkap membawa 500 gram barang ini minggu lalu.
I brokered a deal with the police on his behalf.
Saya menengahi kesepakatan dengan polisi atas namanya.
His name is Oh Jae-cheol.
Namanya adalah Oh Jae-cheol.
The Dongin Milling heir.
Pewaris Dongin Milling.
I smell a hint of something baking.
Aku mencium sedikit aroma sesuatu yang sedang dipanggang.
Bro, this isn't baking.
Bro, ini bukan memanggang.
It's gasoline leaking everywhere at the gas station!
Bensin bocor di mana-mana di pom bensin!
If you just
Jika Anda hanya
light it...
Nyalakan...
Kaboom!
Kaboom!
You'll get to Central District SIU,
Anda akan sampai di SIU Distrik Pusat,
and I'll go national.
dan saya akan menjangkau tingkat nasional.
So who's the guy spilling all this gasoline?
Jadi, siapa pria yang menumpahkan semua bensin ini?
Yeom...
Yeom...
Mr. Yeom, but I don't know his full name.
Tuan Yeom, tapi saya tidak tahu nama lengkapnya.
Daegu gangster Yeom Tae-su?
Gangster Daegu, Yeom Tae-su?
- Got Gyeongsang-do dialect. - Yes.
- Mengerti dialek Gyeongsang-do. - Ya.
Exactly 4.5 kg. 500 g melted in her stomach.
Tepat 4,5 kg. 500 g meleleh di perutnya.
- Ma'am. - What is it?
- Bu. - Ada apa?
Let's go bigger.
Mari kita lakukan hal yang lebih besar.
Stop using mules with condoms.
Berhenti menggunakan kurir dengan kondom.
You've learned to be picky, haven't you?
Kamu sudah belajar untuk pilih-pilih, ya?
Then you can do it yourself.
Kalau begitu, kamu bisa melakukannya sendiri.
Stuff condoms into your stomach.
Masukkan kondom ke dalam perutmu.
You bastard!
Dasar bajingan!
Boss!
Bos!
Put that down!
Letakkan itu!
Fat fuck.
Bajingan gendut.
Should I continue?
Apakah saya harus melanjutkan?
Fucking hell.
Sialan.
Call that even for the missing 500 g
Anggap saja itu impas untuk 500 g yang hilang.
with his medical bills.
beserta biaya pengobatannya.
Did you see Kim Hak-nam flinch, trying to keep a straight face?
Apakah Anda melihat Kim Hak-nam tersentak, berusaha menahan ekspresi wajahnya agar tetap tenang?
Should we take her out one of these days?
Apakah sebaiknya kita mengajaknya keluar suatu hari nanti?
Her boys won't sit back and watch, though.
Namun, anak-anaknya tidak akan tinggal diam dan hanya menonton.
We've got to put her behind bars like her brothers,
Kita harus memenjarakannya seperti saudara-saudaranya,
so that we can deal Yamamoto's goods.
agar kita bisa memperdagangkan barang-barang Yamamoto.
Boss, we'll block them up front.
Bos, kami akan memblokir mereka di depan.
Just hit them.
Pukul saja mereka.
Let's hit when they reach Namdong complex.
Ayo serang saat mereka sampai di kompleks Namdong.
Stay on their tail.
Terus ikuti mereka dari dekat.
Mr. Yeom Tae-su! Seems like you've lost your edge!
Tuan Yeom Tae-su! Sepertinya Anda sudah kehilangan ketajaman Anda!
You got pigs lined up behind you.
Ada babi-babi yang berbaris di belakangmu.
Isn't that Jade Emperor?
Bukankah itu Kaisar Giok?
- What the hell? - There's no time to look back!
- Apa-apaan ini? - Tidak ada waktu untuk menoleh ke belakang!
Get out of here. I'll cover you!
Pergi dari sini. Aku akan melindungimu!
- Turn the car around! - Damn it!
- Putar mobilnya! - Sialan!
Fucking hell!
Sialan!
Get out of the way!
Minggir!
- Who are you? - I'm Yamamoto's man!
- Siapakah kau? - Aku anak buah Yamamoto!
Yamamoto?
Yamamoto?
That son of a bitch!
Bajingan itu!
You punk!
Dasar kurang ajar!
No time for chitchat, get to Namdong Station!
Tidak ada waktu untuk berbasa-basi, cepat ke Stasiun Namdong!
Hurry!
Buru-buru!
- Go to Namdong Station! - Shit!
- Pergi ke Stasiun Namdong! - Sial!
Look up 15RU8649!
Cari tahu tentang 15RU8649!
You son of a bitch!
Kamu bangsat!
Yeom Tae-su is pulling over!
Yeom Tae-su menepi!
He's stopping at Namdong Station!
Dia akan berhenti di Stasiun Namdong!
- Don't get caught. - Yes, sir!
- Jangan sampai tertangkap. - Baik, Pak!
Get going!
Ayo mulai!
Out of my way!
Minggir!
- Which way? - Inside Namdong station!
- Ke arah mana? - Masuk ke dalam stasiun Namdong!
What's your deal?
Apa masalahmu?
We can greet each other in person later,
Kita bisa saling menyapa secara langsung nanti,
head to platform 3, gate 4-2,
Menuju ke peron 3, gerbang 4-2,
your guardian angel is there.
Malaikat pelindungmu ada di sana.
I'll see you there.
Sampai jumpa di sana.
Are you running? Run!
Apakah kamu sedang berlari? Lari!
One, two!
Satu, dua!
- Request backup! - Take the other side!
- Minta bantuan! - Ambil sisi lain!
Go to the back!
Pergi ke belakang!
Gate 4-2.
Gerbang 4-2.
Move!
Bergerak!
Yeom Tae-su!
Yeom Tae-su!
Out of the way! Police!
Minggir! Polisi!
- Make way! - Be careful!
- Minggir! - Hati-hati!
- We're the police! - Police!
- Kami polisi! - Polisi!
Back up, it's dangerous!
Mundur, itu berbahaya!
Put it down!
Letakkan itu!
- Put it down, Yeom Tae-su! - Come at me!
- Letakkan itu, Yeom Tae-su! - Ayo lawan aku!
Get it together, Yeom Tae-su!
Tenangkan dirimu, Yeom Tae-su!
Stop acting up and put that down!
Berhenti bertingkah dan letakkan itu!
Out of the way! Now!
Minggir! Sekarang juga!
Going up.
Naik.
Doors closing.
Pintu-pintu menutup.
Yeom Tae-su, put it down!
Yeom Tae-su, letakkan itu!
Screen doors are opening.
Pintu kasa sedang dibuka.
Mr. Yeom Tae-su?
Tuan Yeom Tae-su?
Yeah, you're him.
Ya, kamulah dia.
- What the hell? - Get him!
- Apa-apaan ini? - Tangkap dia!
We're from the Prosecutors' Office!
Kami dari Kantor Kejaksaan!
Prosecutors' Office.
Kantor Kejaksaan.
- You're a prosecutor? - Yes.
- Anda seorang jaksa? - Ya.
What gives you the right to snatch away my suspect?
Apa hak Anda untuk merebut tersangka saya?
There seems to be some misunderstanding.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
We've been staking this guy out for days!
Kami sudah mengintai orang ini selama berhari-hari!
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
We have a warrant, see?
Kita punya surat perintah, lihat?
Let's go.
Ayo pergi.
Is this some kind of joke? What's going on?
Apakah ini semacam lelucon? Apa yang sedang terjadi?
Bro!
Kawan!
Hey, isn't that the guy we saw in the car?
Hei, bukankah itu pria yang kita lihat di dalam mobil?
Yes, that's him!
Ya, itu dia!
His name is Lee Kang-su. He's on the rise as a snitch lately.
Namanya Lee Kang-su. Dia sedang naik daun sebagai informan belakangan ini.
These guys are trying to steal my case.
Orang-orang ini mencoba mencuri kasus saya.
Hi. I told you we'd greet each other in person.
Hai. Sudah kubilang kita akan bertemu langsung.
Are you the one who snitched on me?
Apakah kamu yang mengadukan aku?
You already know the answer, so why ask?
Anda sudah tahu jawabannya, jadi mengapa bertanya?
You've been keeping busy outside.
Kamu sibuk beraktivitas di luar.
Take some rest behind bars.
Beristirahatlah sejenak di balik jeruji besi.
- Think of it as vacation. - Sir.
- Anggap saja ini liburan. - Pak.
How many years will you ask for? Five years?
Berapa tahun yang akan Anda minta? Lima tahun?
No.
TIDAK.
Smuggling, illegal trade, usage, and possession.
Penyelundupan, perdagangan ilegal, penggunaan, dan kepemilikan.
Those are at least seven years.
Itu setidaknya tujuh tahun.
If I wanted to, I could push for up to 15 years.
Jika saya mau, saya bisa berjuang hingga 15 tahun.
That's long.
Itu panjang sekali.
So, how about we wrap this up officially here?
Jadi, bagaimana kalau kita akhiri ini secara resmi di sini?
Or should we have an unofficial, private conversation?
Atau sebaiknya kita melakukan percakapan tidak resmi secara pribadi?
INVESTIGATION COOPERATION AGREEMENT
PERJANJIAN KERJA SAMA INVESTIGASI
Let's smoke a cigarette and sign, okay?
Ayo kita merokok sebatang rokok dan menandatangani, oke?
OH SANG-JAE
OH SANG-JAE
Here's an idea.
Berikut sebuah ide.
Why don't you take the lead?
Kenapa kamu tidak mengambil inisiatif?
Take the lead?
Memimpin?
When you meet anyone here, just give me a call.
Jika Anda bertemu siapa pun di sini, hubungi saja saya.
They'll never know.
Mereka tidak akan pernah tahu.
You won't get into any trouble.
Anda tidak akan mendapat masalah.
You can trust me on that.
Kamu bisa mempercayaiku soal itu.
Where are you?
Kamu ada di mana?
I'll really be safe, right?
Aku akan benar-benar aman, kan?
Just tell me the location, and slip out.
Cukup beri tahu aku lokasinya, lalu pergilah diam-diam.
Laura Hill Hotel.
Hotel Laura Hill.
Laura Hill Hotel! Move!
Hotel Laura Hill! Pindah!
Stay sharp and stay focused!
Tetap waspada dan tetap fokus!
Where are you going? Let's head inside.
Kamu mau pergi ke mana? Ayo masuk ke dalam.
I'm suddenly not feeling well, so I think I'll go home and rest.
Tiba-tiba aku merasa tidak enak badan, jadi kupikir aku akan pulang dan beristirahat.
Hey.
Hai.
See that geezer in blue?
Lihat kakek tua berbaju biru itu?
That guy helps my father out a lot.
Pria itu banyak membantu ayah saya.
And gee, he really wants to meet you.
Wah, dia benar-benar ingin bertemu denganmu.
Come on, I'm really not well today. Next time--
Ayolah, aku benar-benar tidak enak badan hari ini. Lain kali--
Hey, Su-jin. Eom Su-jin.
Hei, Su-jin. Eom Su-jin.
You're not allowed to be sick as you please. Got it?
Kamu tidak diperbolehkan sakit sesuka hati. Paham?
You cute thing. Nice acting, huh?
Kamu imut sekali. Aktingmu bagus, ya?
You could be the female lead now.
Kamu bisa menjadi pemeran utama wanita sekarang.
So pretty.
Cantik sekali.
How about now? You wanna come along, right?
Bagaimana sekarang? Kamu mau ikut, kan?
All right, Laura Hill Hotel.
Baiklah, Hotel Laura Hill.
We're here. Get out.
Kami di sini. Pergi.
If I see you again, you're as good as dead.
Jika aku melihatmu lagi, kau sama saja sudah mati.
Got that?
Sudah paham?
You'll need to wait in line for that.
Anda harus mengantre untuk itu.
But I'm not sure if your turn will come in time.
Tapi aku tidak yakin apakah giliranmu akan tiba tepat waktu.
You're 236th in line.
Anda berada di urutan ke-236.
Safety first. Be careful out there.
Keselamatan adalah prioritas utama. Hati-hati di luar sana.
- Let's get ready. - Yes, sir!
- Mari kita bersiap-siap. - Baik, Pak!
- Let's move! - Hurry!
- Ayo bergerak! - Cepat!
Sir.
Pak.
I'll take my leave now.
Saya permisi dulu.
All right, good work. I'll see you around.
Baiklah, kerja bagus. Sampai jumpa lagi.
- Hey! - Yes, bro!
- Hei! - Ya, bro!
If you're ready, let's head in!
Jika Anda sudah siap, mari kita masuk!
Okay, let's go!
Oke, ayo kita mulai!
Let these people party here!
Biarkan orang-orang ini berpesta di sini!
And we can have fun on our own.
Dan kita bisa bersenang-senang sendiri.
How much?
Berapa harganya?
- A ton!
- Ke milikmu!
Okay, go and have fun.
Oke, silakan bersenang-senang.
So beautiful.
Sangat indah.
- You again. - I was about to call you.
- Kamu lagi. - Aku baru saja akan meneleponmu.
Care for a hit?
Mau main game?
It's a shit show.
Ini benar-benar kacau.
Hey, take pictures and get evidence.
Hei, ambil foto dan kumpulkan bukti.
You're under arrest
Anda ditangkap
- for violating the Narcotics Control Act... - What's up?
- karena melanggar Undang-Undang Pengendalian Narkotika... - Ada apa?
- Call an ambulance for her! - Call 911!
- Panggil ambulans untuknya! - Hubungi 911!
What the fuck?
Apa-apaan ini?
Let's get a move on.
Ayo kita mulai.
- Move! - What the fuck, man?
- Minggir! - Apa-apaan sih, man?
Hey, Dad.
Hai, Ayah.
How do I know where they're from?
Bagaimana saya tahu dari mana mereka berasal?
But can they really barge in like this? I--
Tapi bisakah mereka benar-benar menerobos masuk seperti ini? Aku--
Who are you guys?
Kalian siapa?
So you're the boss around here, huh?
Jadi, kamulah bos di sini, ya?
A handsome fellow.
Seorang pria tampan.
How about we get you on TV?
Bagaimana kalau kita tampilkan kamu di TV?
They're already bringing them out.
Mereka sudah mulai mengeluarkannya.
Damn it, what is this shit every time?
Sialan, apa-apaan ini setiap kali?
It's those Eastern District guys again.
Itu dia lagi orang-orang dari Distrik Timur.
We've got to make a living too!
Kita juga harus mencari nafkah!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
- You got a warrant? - Always going on about warrants!
- Kamu punya surat perintah penangkapan? - Selalu saja membicarakan surat perintah penangkapan!
We can lock you all up for obstruction of public duty!
Kami bisa memenjarakan kalian semua karena menghalangi tugas pelayanan publik!
Are you fucking kidding me?
Kau bercanda ya?
She's an informant--
Dia seorang informan--
- Captain, please don't. - Get your hands off me!
- Kapten, tolong jangan. - Lepaskan tanganmu dariku!
Captain, please calm down. You can't tell them that!
Kapten, tenanglah. Anda tidak bisa mengatakan itu kepada mereka!
Detective...
Detektif...
Detective.
Detektif.
You'd better step aside here.
Sebaiknya kau minggir dari sini.
These bears just had to be so quick to catch onto things.
Beruang-beruang ini memang harus sangat cepat memahami berbagai hal.
Give me a call so we can grab a drink.
Hubungi saya agar kita bisa minum bersama.
- Sure thing. - Make sure to call me this time.
- Tentu saja. - Pastikan untuk meneleponku kali ini.
Prosecutor, sir!
Jaksa, Pak!
You seriously can't conduct your investigation like this!
Anda benar-benar tidak bisa melakukan penyelidikan seperti ini!
Let me go!
Lepaskan aku!
- Sang-cheol, just start the car. - Prosecutor!
- Sang-cheol, nyalakan mobilnya. - Jaksa!
- Hold on! - It's dangerous! Get back!
- Tunggu! - Ini berbahaya! Mundur!
Hey there!
Hai!
Great work!
Kerja bagus!
But don't overdo it. It doesn't mean much anyway.
Tapi jangan berlebihan. Lagipula itu tidak terlalu berarti.
Stop the car!
Hentikan mobilnya!
- Let go of me! - No, sir!
- Lepaskan aku! - Tidak, Pak!
Get back here!
Kembali ke sini!
CHIEF PROSECUTOR KIM MYEONG-HAK
CHIEF PROSECUTOR KIM MYEONG-HAK
Causing a ruckus won't do you any good.
Membuat keributan tidak akan memberikan manfaat apa pun bagimu.
I just made one call to keep things quiet.
Saya hanya melakukan satu panggilan untuk menjaga agar semuanya tetap tenang.
15 MISSED CALLS
15 PANGGILAN TAK TERJAWAB
I really didn't know it would reach Chief Prosecutor Kim.
Saya benar-benar tidak menyangka itu akan sampai ke Kepala Jaksa Kim.
Because of your call, my phone's been ringing off the hook.
Karena panggilanmu, teleponku terus berdering tanpa henti.
You must think I'm an easy target.
Anda pasti mengira saya sasaran empuk.
Come on now. I wouldn't have come in person if I thought that.
Ayolah. Aku tidak akan datang secara langsung jika aku berpikir seperti itu.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Let's be honest here.
Mari kita jujur.
You want to move up, right?
Kamu ingin naik jabatan, kan?
If you handle this matter properly,
Jika Anda menangani masalah ini dengan benar,
Candidate Cho won't just line his own pockets.
Kandidat Cho tidak hanya akan memperkaya dirinya sendiri.
Build this connection, help him out a bit, and...
Bangun koneksi ini, bantu dia sedikit, dan...
things will turn out even better for you.
Segalanya akan menjadi lebih baik untukmu.
Sir.
Pak.
Nothing happened at Laura Hill Hotel.
Tidak terjadi apa pun di Hotel Laura Hill.
Then...
Kemudian...
should I kill him?
Haruskah aku membunuhnya?
You've got to watch what you say.
Kamu harus berhati-hati dengan apa yang kamu ucapkan.
...additional charges may be applied.
...biaya tambahan mungkin dikenakan.
Bro, why aren't you picking up? I'm on my way to the bar.
Bro, kenapa kamu nggak angkat telepon? Aku lagi mau ke bar.
Just wrap things up and come over, okay?
Selesaikan dulu semuanya dan datanglah ke sini, oke?
I know you got nothing to do.
Aku tahu kamu tidak ada kerjaan.
Don't your underlings do all the work?
Bukankah bawahanmu yang melakukan semua pekerjaan?
That was easier than hitting a deer.
Itu lebih mudah daripada menembak rusa.
We're from the Eastern Prosecutors' Office.
Kami dari Kantor Kejaksaan Wilayah Timur.
- Why are you here? - Please sit down.
- Mengapa Anda di sini? - Silakan duduk.
- Captain, why are these people here? - We have a search warrant.
- Kapten, mengapa orang-orang ini ada di sini? - Kami memiliki surat perintah penggeledahan.
- What's up? Why are you here? - Hands off.
- Ada apa? Kenapa kamu di sini? - Jangan sentuh.
Yeom Tae-su testified
Yeom Tae-su memberikan kesaksian
that you took bribes from him in the course of the drug investigation.
bahwa Anda menerima suap darinya selama penyelidikan narkoba.
Kang-su.
Kang-su.
Hey, Kang-su.
Hei, Kang-su.
I came to give you a drink.
Aku datang untuk memberimu minuman.
Don't touch me, asshole!
Jangan sentuh aku, bajingan!
The veins pop out better when you tense up.
Pembuluh darah akan lebih terlihat saat Anda menegangkan otot.
Don't! No!
Jangan! Tidak!
No! Don't!
Tidak! Jangan!
Here it comes!
Ini dia!
Rising star actress Eom Su-jin has been arrested on drug charges.
Aktris pendatang baru Eom Su-jin telah ditangkap atas tuduhan narkoba.
Eom is accused of using methamphetamine at a hotel in Seoul,
Eom dituduh menggunakan metamfetamin di sebuah hotel di Seoul,
and was detained today.
dan ditahan hari ini.
- Kyeok-hyeon. - Yes, boss.
- Kyeok-hyeon. - Baik, bos.
- Make a copy of this. - Sure.
- Buat salinannya. - Tentu.
Oh, dear.
Aduh Buyung.
My turn came up fast.
Giliranku tiba dengan cepat.
I told you I'd kill you if I ever saw you again.
Sudah kubilang aku akan membunuhmu jika aku melihatmu lagi.
Kang-su, you son of a bitch.
Kang-su, dasar bajingan.
Get up, man!
Bangun, bung!
Please, don't...
Tolong, jangan...
I'm sorry...
Saya minta maaf...
Sorr--
Maaf--
You're totally screwed now.
Sekarang kamu benar-benar dalam masalah besar.
That gasoline stinks.
Bensin itu baunya menyengat.
No food. Keep him on meth for a month, then toss him.
Tidak ada makanan. Beri dia narkoba jenis metamfetamin selama sebulan, lalu buang dia.
Welcome, let me show you inside!
Selamat datang, izinkan saya menunjukkan bagian dalamnya!
3 MONTHS LATER
3 BULAN KEMUDIAN
- Welcome! - Hi!
- Selamat datang! - Hai!
- Salute! Right this way, please. - Salute!
- Hormat! Silakan ikuti saya. - Hormat!
Enough, your attitude is all wrong!
Cukup, sikapmu salah total!
You think an addict realizes he's addicted?
Apakah menurutmu seorang pecandu menyadari bahwa dia kecanduan?
Chang-rak!
Chang-rak!
That guy is screaming again.
Pria itu berteriak lagi.
- Damn it... - Check it out.
- Sialan... - Lihat ini.
Quitting meth is harder than getting it, you dumbass.
Berhenti menggunakan metamfetamin lebih sulit daripada mendapatkannya, dasar bodoh.
I've got to go.
Aku harus pergi.
RESTRICTED AREA
AREA TERBATAS
Fucking hell, seriously.
Astaga, serius.
You thought quitting meth was easy?
Kau pikir berhenti menggunakan metamfetamin itu mudah?
Chang-rak...
Chang-rak...
One hit, please!
Satu kali pukulan, пожалуйста!
Just one hit.
Hanya satu kali pukulan.
You son of a bitch!
Kamu bangsat!
- Open this gate! - What the fuck!
- Buka gerbang ini! - Apa-apaan ini!
One hit. Just one hit!
Satu kali pukulan. Hanya satu kali pukulan!
You didn't eat again?
Kamu tidak makan lagi?
You said you wanted to quit!
Kamu bilang kamu ingin berhenti!
Food tastes like sand, right?
Makanan rasanya seperti pasir, kan?
But you need to eat to start feeling better!
Tapi kamu perlu makan agar mulai merasa lebih baik!
When you're trying to quit drugs, you see roaches, spiders, and shit.
Saat kamu mencoba berhenti menggunakan narkoba, kamu akan melihat kecoa, laba-laba, dan kotoran.
Take a hit.
Terima pukulan itu.
Goddamn you!
Sialan kau!
2938.
2938.
1104.
1104.
AND 7 MONTHS LATER
DAN 7 BULAN KEMUDIAN
If you check the location data from my phone,
Jika Anda memeriksa data lokasi dari ponsel saya,
you'll see that I never met Yeom Tae-su, who allegedly bribed me.
Anda akan melihat bahwa saya tidak pernah bertemu Yeom Tae-su, yang konon menyuap saya.
Finally, a question for the prosecutor who's kept me here for a year.
Terakhir, sebuah pertanyaan untuk jaksa yang telah menahan saya di sini selama setahun.
Can I investigate and arrest you based solely on a claim
Bisakah saya menyelidiki dan menangkap Anda hanya berdasarkan sebuah klaim?
made by a criminal with eight drug convictions?
Dibuat oleh seorang penjahat dengan delapan hukuman terkait narkoba?
I will now announce the verdict.
Saya akan mengumumkan putusannya sekarang.
The defendant, Oh Sang-jae, is acquitted.
Terdakwa, Oh Sang-jae, dinyatakan tidak bersalah.
See you at the Supreme Court.
Sampai jumpa di Mahkamah Agung.
Hye-in!
Hye-in!
Daddy's going home!
Ayah akan pulang!
You did good.
Kamu sudah melakukan pekerjaan dengan baik.
It must've been tough for you.
Pasti itu sulit bagimu.
PARK HYEON-SUK - SPOKESPERSON FOR YOON SEONG-HYEOP
PARK HYEON-SUK - JURU BICARA YOON SEONG-HYEOP
I'm Park Hyeon-suk of the Creative People's Party.
Saya Park Hyeon-suk dari Partai Rakyat Kreatif.
I see.
Jadi begitu.
One moment.
Tunggu sebentar.
- You go on ahead. - You're so adorable.
- Kamu duluan saja. - Kamu sangat menggemaskan.
Yes?
Ya?
You've read the letter I sent, haven't you?
Kamu sudah membaca surat yang kukirim, kan?
I understand that you were
Saya mengerti bahwa Anda
at the Laura Hill Hotel incident last year.
terkait insiden di Hotel Laura Hill tahun lalu.
Let's talk about that day.
Mari kita bicarakan tentang hari itu.
My apologies.
Saya mohon maaf.
I heard there's a video recorded from that day.
Saya dengar ada video yang merekam kejadian hari itu.
Can we talk about it?
Bisakah kita membicarakannya?
Cho Sang-taek's son was also there, right?
Putra Cho Sang-taek juga ada di sana, kan?
- What exactly do you want to know? - Don't be like this.
- Sebenarnya apa yang ingin kamu ketahui? - Jangan bersikap seperti itu.
He ended up like this because they believed some junkie's baseless claims.
Dia berakhir seperti ini karena mereka mempercayai klaim tak berdasar dari seorang pecandu narkoba.
- Isn't that what you should look into? - Stop it.
- Bukankah itu yang seharusnya kamu selidiki? - Hentikan.
Let's go.
Ayo pergi.
Come on.
Ayo.
- Candidate no. 1, Cho Sang-taek!
- Calon no. 1, Cho Sang Taek!
- Candidate no. 1...
- Kandidat nomor 1...
Sir.
Pak.
Come in.
Datang.
Yeah, I know Park Hyeon-suk. She's the spokesperson.
Ya, saya kenal Park Hyeon-suk. Dia juru bicaranya.
No need to respond. Just stay out of sight...
Tidak perlu menjawab. Cukup bersembunyi saja...
No. I'll take care of it, so just leave for a month and lay low!
Tidak. Aku akan mengurusnya, jadi pergilah selama sebulan dan bersembunyilah!
Don't you get it?
Apa kamu tidak mengerti?
Yeah.
Ya.
All right. Let's meet at Eclipse before you leave.
Baiklah. Mari kita bertemu di Eclipse sebelum kamu pergi.
This fucker just won't listen and just yaps away.
Bajingan ini sama sekali tidak mau mendengarkan dan terus saja mengoceh.
This useless piece of shit.
Bajingan tak berguna ini.
I heard you asked for me. My apologies for being late.
Aku dengar kau mencariku. Maafkan aku karena terlambat.
You're not late at all. You're allowed to be.
Kamu sama sekali tidak terlambat. Kamu boleh terlambat.
You're a famous prosecutor.
Anda adalah seorang jaksa terkenal.
Late or not, whatever.
Terlambat atau tidak, terserah saja.
But this woman. Park Hyeon-suk!
Tapi wanita ini. Park Hyeon-suk!
The election is less than a month away,
Pemilu tinggal kurang dari sebulan lagi,
and she's poking around my friends' work and homes.
dan dia mengintip-intip tempat kerja dan rumah teman-teman saya.
Yapping about the Laura Hill case from a year ago.
Mengoceh tentang kasus Laura Hill dari setahun yang lalu.
WARRANT DENIED FOR PRESIDENTIAL CANDIDATE'S DRUG-USING SON
PERMOHONAN PENANGKAPAN DITOLAK UNTUK PUTRA CALON PRESIDEN YANG MENGGUNAKAN NARKOBA
Can't you do something about her?
Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu terhadapnya?
Park Hyeon-suk is a former journalist, so she can be tenacious.
Park Hyeon-suk adalah mantan jurnalis, jadi dia bisa gigih.
She fixates on a few facts and spins them into a narrative.
Dia terpaku pada beberapa fakta dan merangkainya menjadi sebuah narasi.
Hey!
Hai!
Stop beating around the bush.
Jangan bertele-tele.
Just tell me what you're going to do about it, old man!
Katakan saja apa yang akan kau lakukan tentang itu, Pak Tua!
Don't yell at me. I only just got here.
Jangan membentakku. Aku baru saja sampai di sini.
Give me time to think.
Beri saya waktu untuk berpikir.
One minute.
Satu menit.
Here's what I suggest.
Berikut saran saya.
Chairman Kang Myeong-cheol, who's locked up for accounting fraud,
Ketua Kang Myeong-cheol, yang dipenjara karena penipuan akuntansi,
is a high school alumnus of Candidate Yoon.
adalah alumni SMA dari Kandidat Yoon.
The total election fund delivered to Yoon's side is ten billion won.
Total dana kampanye yang disalurkan ke pihak Yoon adalah sepuluh miliar won.
Initially, it was three billion in cash, including dollars.
Awalnya, jumlahnya tiga miliar dalam bentuk tunai, termasuk dolar.
A week later, five billion in yen,
Seminggu kemudian, lima miliar yen,
and finally, three billion in cash and gift cards.
dan terakhir, tiga miliar dalam bentuk uang tunai dan kartu hadiah.
Mr. Kang Myeong-cheol!
Tuan Kang Myeong-cheol!
- The last figure is two billion! - I'm sorry.
- Angka terakhirnya adalah dua miliar! - Maaf.
Three, five, then two!
Tiga, lima, lalu dua!
He's mixing up two and three.
Dia mencampuradukkan angka dua dan tiga.
Chairman, please sit over here.
Ketua, silakan duduk di sini.
I'm trying to help you return to managing your company,
Saya mencoba membantu Anda kembali mengelola perusahaan Anda,
so get your story straight.
Jadi, pastikan ceritamu konsisten.
This is your lifeline.
Ini adalah penyelamatmu.
He'll say the mule was Park Hyeon-suk.
Dia akan mengatakan bahwa keledai itu adalah Park Hyeon-suk.
Would that do?
Apakah itu cukup?
He really is a killer!
Dia benar-benar seorang pembunuh!
What a genius!
Sungguh jenius!
Shit, that's why I love you, Kwan-hui.
Sial, itulah kenapa aku mencintaimu, Kwan-hui.
Okay, I'll talk to Dad about it.
Oke, aku akan membicarakannya dengan Ayah.
Take good care of your friends, keep them on leash.
Jagalah teman-temanmu dengan baik, selalu ikat mereka dengan tali.
- Don't ruin things at the last minute. - Oh, come on.
- Jangan merusak semuanya di menit-menit terakhir. - Oh, ayolah.
Everyone's leaving by Saturday, so just keep that in mind.
Semua orang akan pergi pada hari Sabtu, jadi ingatlah itu.
Also,
Juga,
don't get involved with junkies like Yeom Tae-su anymore.
Jangan lagi bergaul dengan pecandu seperti Yeom Tae-su.
Trusting dealers will only backfire.
Mempercayai para penjual hanya akan berakibat buruk.
Don't worry about it.
Jangan khawatir soal itu.
I'm Superman, so it's fine.
Aku Superman, jadi tidak apa-apa.
Join me and we'll make it happen!
Bergabunglah denganku dan kita akan mewujudkannya!
Come on, everyone!
Ayo semuanya!
Don't they all look like members of a cult?
Bukankah mereka semua terlihat seperti anggota sekte?
Like they're all high on something.
Seolah-olah mereka semua sedang mabuk karena sesuatu.
- Cho Sang-taek!
- Berikan Sang-taek!
CHECK THE BLACK TAPE UNDER THE OUTDOOR UNIT
PERIKSA PITA HITAM DI BAWAH UNIT LUAR RUANGAN
DO YOU HELP WITH THE INJECTION?
APAKAH ANDA MEMBANTU DALAM PENYUNTIKAN?
NOT IN PERSON SEND DEPOSIT, AND YOU GET A DROP
TIDAK PERLU BERTEMU LANGSUNG, KIRIM UANG MUKA, DAN ANDA AKAN MENDAPATKAN BARANGNYA.
MAYBE I'LL FIND SOMEONE ELSE SOME EVEN OFFER TO HANG OUT
MUNGKIN AKU AKAN MENEMUKAN ORANG LAIN, BAHKAN ADA YANG MENAWARKAN UNTUK BERGAUL
MANY OF THEM RUN TO THE COPS TO SNITCH
BANYAK DARI MEREKA MELARI DIRI KE POLISI UNTUK MEMBERITAHU
THIS IS MY ARM, I'LL PAY EXTRA
INI LENGANKU, AKU AKAN MEMBAYAR LEBIH
Come in!
Datang!
Erica?
Erica?
Not bad.
Tidak buruk.
Relax.
Santai.
Be gentle.
Bersikaplah lembut.
You got clean veins.
Pembuluh darahmu bersih.
My veins are good, so just poke anywhere.
Pembuluh darahku bagus, jadi tusuk saja di mana saja.
- Hey. - Yeah?
- Hei. - Ya?
- What's your dosage? - Two.
- Berapa dosis Anda? - Dua.
Two?
Dua?
That's a lot.
Itu banyak sekali.
It ain't a big dea--
Ini bukan masalah besar--
Damn it!
Brengsek!
- First time in this room, Mr. Song? - Yes, Prosecutor.
- Ini pertama kalinya Anda berada di ruangan ini, Tuan Song? - Ya, Jaksa.
Sensitive cases are pushed back
Kasus-kasus sensitif ditunda.
- during the election season. - Right.
- selama musim pemilihan. - Benar.
But this one is tied to a hot case.
Namun yang satu ini terkait dengan kasus yang sedang hangat diperbincangkan.
Look at me, forgetting to even offer you a drink.
Lihatlah aku, sampai lupa menawarkanmu minuman.
I'm all over the place these days.
Akhir-akhir ini aku sangat sibuk.
Hot cases should be cooled off outside.
Pasien dengan suhu tinggi sebaiknya didinginkan di luar ruangan.
What?
Apa?
Is this about Haesin's Chairman Kang Myeong-cheol?
Apakah ini tentang Ketua Haesin, Kang Myeong-cheol?
I heard he's practically commuting here from the detention center.
Kudengar dia hampir setiap hari bolak-balik ke sini dari pusat penahanan.
You're sharp, you really are!
Kamu cerdas, sungguh!
The thing about Chairman Kang is,
Yang perlu diketahui tentang Ketua Kang adalah,
he embezzled ten billion.
Dia menggelapkan sepuluh miliar.
It was funneled to Candidate Yoon's campaign.
Dana itu disalurkan ke kampanye Kandidat Yoon.
And Park Hyeon-suk made the delivery.
Dan Park Hyeon-suk yang mengantarkannya.
We have the ledger detailing the transactions and even his confession.
Kami memiliki buku besar yang merinci transaksi dan bahkan pengakuannya.
But pulling the players out of the game
Namun, menarik para pemain keluar dari permainan.
this close to the election will look very suspicious, am I right?
Ini akan terlihat sangat mencurigakan menjelang pemilihan , kan?
Give me the source, and I'll start the buzz.
Berikan saya sumbernya, dan saya akan mulai menyebarkannya.
This case will spiral out of control.
Kasus ini akan semakin tidak terkendali.
Can you keep the rhythm?
Bisakah kamu menjaga ritmenya?
I'm great with tambourines.
Saya mahir memainkan rebana.
This isn't your usual tambourine work, my friend.
Ini bukan permainan rebana biasa, kawan.
Mr. Song, how many years have you been reporting from here?
Pak Song, sudah berapa tahun Anda meliput berita dari sini?
Four years now, Prosecutor.
Sudah empat tahun, Jaksa.
Stop calling me "Prosecutor." Four years in, you're practically family.
Berhentilah memanggilku "Jaksa." Setelah empat tahun, kau sudah seperti keluarga bagiku.
Just call me "bro."
Panggil saja aku "bro."
The 21st presidential election is now less than two weeks away.
Pemilihan presiden ke-21 kini tinggal kurang dari dua minggu lagi.
SBC's latest poll shows...
Jajak pendapat terbaru SBC menunjukkan...
- Eat up. - Come in, sir.
- Silakan makan. - Silakan masuk, Pak.
...the gap between candidates Cho and Yoon has narrowed,
...selisih antara kandidat Cho dan Yoon telah menyempit,
making the election a tight match.
Sehingga pemilu menjadi pertarungan yang ketat.
Compared to the poll conducted ten days ago...
Dibandingkan dengan jajak pendapat yang dilakukan sepuluh hari yang lalu...
Why aren't you coming in? Want a cigarette?
Kenapa kamu tidak masuk? Mau rokok?
Damn it, I quit behind bars.
Sialan, aku berhenti dari balik jeruji besi.
Did you look into Yeom Tae-su?
Apakah kamu sudah menyelidiki Yeom Tae-su?
Either he's gone into hiding or fled overseas,
Dia mungkin bersembunyi atau melarikan diri ke luar negeri,
he's been radio-silent for over a year.
Dia tidak memberikan kabar selama lebih dari setahun.
I need to find that bastard and put him on trial.
Aku harus menemukan bajingan itu dan membawanya ke pengadilan.
I sold my house to pay the lawyer a 100 million retainer.
Saya menjual rumah saya untuk membayar uang muka pengacara sebesar 100 juta.
If I lose at the third trial,
Jika saya kalah pada percobaan ketiga,
I'll have to raise Hye-in in a rented studio.
Aku harus membesarkan Hye-in di sebuah studio sewaan.
Give me Jong-su and one capable guy.
Berikan aku Jong-su dan satu orang yang cakap.
Who's good among the rookies?
Siapa yang bagus di antara para pemain baru?
You'll likely win the trial anyway.
Anda kemungkinan besar akan memenangkan persidangan itu juga.
If you keep poking around, the prosecutors will lose it.
Jika Anda terus mengorek-ngorek, jaksa penuntut akan kehilangan kesabaran.
Why do the police always have to tiptoe around the prosecutors?
Mengapa polisi selalu harus berhati-hati saat berhadapan dengan jaksa?
How could we not after what they did to you?
Bagaimana mungkin kami tidak melakukannya setelah apa yang mereka lakukan padamu?
Back us up on paperwork until the trial's over.
Berikan dukungan berupa dokumen-dokumen hingga persidangan selesai.
I'm a captain now,
Sekarang aku seorang kapten,
and if you come out to the field, the kids won't like it.
dan jika kamu datang ke lapangan, anak-anak tidak akan menyukainya.
Jeez, I'm sorry.
Astaga, maafkan aku.
Sons of bitches. You guys full?
Dasar bajingan. Kalian sudah kenyang?
Hey!
Hai!
Lee Kang-su!
Lee Kang-su!
Long time no see!
Lama tak jumpa!
You've got some balls showing up here!
Kamu benar-benar berani datang ke sini!
Good to see you. We got a lot to catch up on!
Senang bertemu denganmu. Kita punya banyak hal untuk dibicarakan!
Do you want to cuff yourself or should I do it?
Apakah kamu ingin memborgol dirimu sendiri atau aku yang akan melakukannya?
If you start with handcuffs,
Jika Anda mulai dengan borgol,
we can't have a civil chat.
Kita tidak bisa berdiskusi dengan sopan.
I've come to help you.
Aku datang untuk membantumu.
Who are you trying to fool?
Siapa yang coba kamu bodohi?
Listen to me!
Dengarkan aku!
Just listen!
Dengarkan saja!
Where is Yeom Tae-su?
Di mana Yeom Tae-su?
You set me up, didn't you? You ordered Yeom Tae-su to do it!
Kau menjebakku, kan? Kau menyuruh Yeom Tae-su untuk melakukannya!
I said, listen to me!
Aku bilang, dengarkan aku!
You and me. We both got set up.
Kau dan aku. Kita berdua dijebak.
I didn't order Yeom Tae-su to set you up, you fucker!
Aku tidak menyuruh Yeom Tae-su untuk menjebakmu, bajingan!
Then who did?
Lalu siapa yang melakukannya?
Detective Oh.
Detektif Oh.
It's not like I expected it,
Ini bukan seperti yang kuharapkan,
but not a single apology?
tetapi tidak ada satu pun permintaan maaf?
I'm disappointed.
Saya kecewa.
You've become a full-on junkie.
Kamu sudah menjadi pecandu sejati.
Yes, all thanks to you.
Ya, semua berkat Anda.
When I was released, only junkies reached out to me.
Saat saya dibebaskan, hanya para pecandu yang menghubungi saya.
Damn, that stings!
Astaga, itu menyakitkan!
Yeom Tae-su lit my legs on fire and injected drugs in me.
Yeom Tae-su membakar kakiku dan menyuntikkan narkoba ke dalam tubuhku.
Fuck. Both of my legs were melting,
Sial. Kedua kakiku terasa seperti meleleh.
but I was so high after a hit, I didn't feel the pain.
Tapi aku sangat mabuk setelah menghisap ganja, aku tidak merasakan sakitnya.
He kept me drugged up for a month.
Dia terus memberi saya obat penenang selama sebulan.
Detective, you want to catch that bastard, right?
Detektif, Anda ingin menangkap bajingan itu, kan?
I'm...
Aku...
fucking dying to see him.
Aku sangat ingin bertemu dengannya.
At least the motive's solid.
Setidaknya motifnya kuat.
You asked me who it was.
Anda bertanya kepada saya siapa orang itu.
Cho Hun. The guy looking at his phone. That's him.
Cho Hun. Pria yang sedang melihat ponselnya. Itu dia.
Presidential candidate Cho Sang-taek's son.
Putra dari calon presiden Cho Sang-taek.
He made me an addict.
Dia membuatku kecanduan.
I bet even Prosecutor Gu freaked out over this.
Saya yakin bahkan Jaksa Gu pun panik mendengar ini.
Of all people,
Dari semua orang,
he happens to be the son of a leading presidential candidate.
Kebetulan, dia adalah putra dari seorang kandidat presiden terkemuka.
A snitch who fetched a sensitive case,
Seorang informan yang membawa kasus sensitif,
an actress who was at the scene,
seorang aktris yang berada di lokasi kejadian,
and a Narcotics Unit officer who was investigating the case.
dan seorang petugas Unit Narkotika yang sedang menyelidiki kasus tersebut.
He cleared out the three troublemakers in one go.
Dia menyingkirkan ketiga pembuat onar itu sekaligus.
So,
Jadi,
you'll take down a chief prosecutor
Anda akan menjatuhkan seorang kepala jaksa.
and the son of a leading presidential candidate?
dan putra dari seorang kandidat presiden terkemuka?
How?
Bagaimana?
I had a nuclear bomb.
Saya memiliki bom nuklir.
Okay, let's go!
Oke, ayo kita mulai!
The video I shot at Laura Hill Hotel when Cho Hun got caught red-handed.
Video yang saya rekam di Hotel Laura Hill saat Cho Hun tertangkap basah.
Where is it now?
Dimana sekarang?
It's...
Dia...
in Yeom Tae-su's possession.
dalam kepemilikan Yeom Tae-su.
And where is he now?
Dan di mana dia sekarang?
He's exporting top-quality North Korean meth to Japan.
Dia mengekspor metamfetamin berkualitas tinggi dari Korea Utara ke Jepang.
Kim Hak-nam in Incheon had the exclusive right to it,
Kim Hak-nam di Incheon memiliki hak eksklusif atasnya,
but Yeom Tae-su snatched it away.
Tapi Yeom Tae-su merebutnya.
TAKESHI YAMAMOTO JAPANESE DRUG DEALER
TAKESHI YAMAMOTO PENGEDAR NARKOBA JEPANG
A reward for getting rid of us.
Hadiah karena telah menyingkirkan kami.
There's a way to lure him out of hiding.
Ada cara untuk memancingnya keluar dari persembunyian.
If we intercept his drugs during transport,
Jika kita mencegat narkobanya selama pengangkutan,
he'll come crawling.
Dia akan datang merangkak.
There's a party Cho Hun is hosting this Friday.
Cho Hun akan mengadakan pesta pada hari Jumat ini.
The guest list includes the usual suspects, including me.
Daftar tamu mencakup orang-orang yang sudah diduga sebelumnya, termasuk saya.
It's a one-time opportunity. By Saturday, they'll all fly out.
Ini adalah kesempatan sekali seumur hidup. Pada hari Sabtu, mereka semua akan terbang.
I'll film Cho Hun getting high there.
Aku akan merekam Cho Hun saat sedang mabuk di sana.
That'll be the irrefutable evidence to knock him down.
Itulah bukti tak terbantahkan yang akan menjatuhkannya.
It's three on three. Let's face one each, head-on.
Ini tiga lawan tiga. Mari kita hadapi satu per satu, secara langsung.
Yeom Tae-su.
Yeom Tae-su.
Prosecutor Gu.
Jaksa Gu.
Cho Hun for her.
Cho Hun di sini.
All right.
Baiklah.
I'm out after arresting Yeom Tae-su,
Saya sudah keluar setelah menangkap Yeom Tae-su,
you two handle the rest, got it?
Kalian berdua urus sisanya, mengerti?
Quitting drugs is tough. You think it was easy for me?
Berhenti menggunakan narkoba itu sulit. Kamu pikir itu mudah bagiku?
Why are you asking me? I don't know!
Kenapa kau bertanya padaku? Aku tidak tahu!
What the fuck am I doing with junkies?
Apa-apaan sih aku berurusan dengan para pecandu narkoba?
Okay!
Oke!
A handshake? Fuck off.
Jabat tangan? Pergi sana.
All right, you got that fighting spirit.
Baiklah, kamu punya semangat juang itu.
Three kilograms of eel for Table Seven!
Tiga kilogram belut untuk Meja Tujuh!
Three kilos!
Tiga kilo!
Three kilos?
Tiga kilo?
Three kilos of meth, that's 700 million per kilo. Totaling 2.1 billion.
Tiga kilo sabu, itu berarti 700 juta per kilo. Totalnya 2,1 miliar.
- Am I right? - Hey.
- Apakah aku benar? - Hai.
- That knife... - Who are you?
- Pisau itu... - Siapakah kau?
- Hak-nam! - Holy shit!
- Hak-nam! - Astaga!
We've come to rejuvenate.
Kami datang untuk menyegarkan diri.
You piece of shit...
Dasar bajingan...
My leg!
Kakiku!
Why would a snitching punk do me a favor?
Mengapa seorang berandal pengkhianat mau membantu saya?
Detective, we're in the distribution business!
Detektif, kami bergerak di bidang distribusi!
If we reveal the whole chain, they can't live on.
Jika kita mengungkap seluruh rantai kejahatan itu, mereka tidak akan bisa terus hidup.
They're all my boys too.
Mereka semua juga anak-anakku.
Eat up and be on your way.
Makanlah dan lanjutkan perjalananmu.
- Hak-nam! - Yes?
- Benar! - Ya?
Yeom Tae-su really got you spooked, huh?
Yeom Tae-su benar-benar membuatmu takut, ya?
Drug trafficking, smuggling, head of a drug ring...
Perdagangan narkoba, penyelundupan, kepala jaringan narkoba...
Should I cuff you or Yeom Tae-su?
Haruskah aku memborgolmu atau Yeom Tae-su?
Yeom Tae-su?
Yeom Tae-su?
Yeah, Yeom Tae-su!
Ya, Yeom Tae-su!
Sit back down.
Silakan duduk kembali.
Yeom Tae-su, the guy who forced you into exile.
Yeom Tae-su, pria yang memaksamu untuk mengasingkan diri.
I'm talking about that bastard.
Aku sedang membicarakan bajingan itu.
How can I help you?
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Tell me about how the North Korean blue meth
Ceritakan padaku tentang bagaimana metamfetamin biru Korea Utara
that gets imported through China reaches Yeom Tae-su.
Barang yang diimpor melalui China sampai ke Yeom Tae-su.
Where is it?
Di mana letaknya?
INCHEON PORT
PELABUHAN INCHEON
When my girls bring in goods from China to Incheon,
Ketika anak-anak perempuan saya membawa barang dari Tiongkok ke Incheon,
they're transported to the factory and packaged nicely.
Barang-barang tersebut diangkut ke pabrik dan dikemas dengan rapi.
Then, Yamamoto's live fish truck comes from Japan to our factory.
Kemudian, truk pengangkut ikan hidup Yamamoto datang dari Jepang ke pabrik kami.
The truck is driven by one of Yamamoto's guys
Truk itu dikemudikan oleh salah satu anak buah Yamamoto
and one of Yeom's men.
dan salah satu anak buah Yeom.
They load the truck with eels and meth,
Mereka memuat truk dengan belut dan sabu-sabu.
and drive straight to Busan to meet with Yeom Tae-su.
dan langsung berkendara ke Busan untuk bertemu dengan Yeom Tae-su.
It's a direct route, but they make just one stop.
Ini rute langsung, tetapi mereka hanya berhenti sekali.
At Yeongsin Fish Restaurant near Sujeong-dong, Incheon.
Di Restoran Ikan Yeongsin dekat Sujeong-dong, Incheon.
The Japanese driver can't get enough of their fish cake stew.
Pengemudi Jepang itu sangat menyukai sup bakso ikan mereka.
Oishii!
Oishii!
When?
Kapan?
They're coming on an early Friday morning ferry.
Mereka akan datang dengan feri pagi-pagi sekali pada hari Jumat.
The room where Haesin Construction's Chairman Kang Myeong-cheol
Ruangan tempat Ketua Haesin Construction, Kang Myeong-cheol, berada.
handed over five billion in cash to Park Hyeon-suk of Creative People's Party
menyerahkan uang tunai lima miliar kepada Park Hyeon-suk dari Partai Rakyat Kreatif.
is this one, Bride Mask Room.
Ini dia, Ruang Topeng Pengantin.
BRIDE MASK ROOM
RUANG TOPENG PENGANTIN
PARK HYEON-SUK RECEIVED 5 BILLION FOR YOON'S CAMPAIGN
PARK HYEON-SUK MENERIMA 5 MILIAR UNTUK KAMPANYE YOON
This is where Chairman Kang handed over the money to Park Hyeon-suk,
Di sinilah Ketua Kang menyerahkan uang kepada Park Hyeon-suk,
and the prosecutors revealed that
dan para jaksa mengungkapkan bahwa
the cash funded Yoon Seong-hyeop's campaign.
Uang tersebut mendanai kampanye Yoon Seong-hyeop.
All signals have been blocked on this camera.
Semua sinyal telah diblokir pada kamera ini.
With this cover, it'll be undetectable.
Dengan penutup ini, benda itu tidak akan terdeteksi.
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
Not bad.
Tidak buruk.
If it feels too dangerous, bail out, and call me if anything happens.
Jika terasa terlalu berbahaya, segera keluar, dan hubungi saya jika terjadi sesuatu.
I think you said something similar a year ago...
Saya rasa Anda pernah mengatakan hal serupa setahun yang lalu...
Hey!
Hai!
Back then, I--
Dulu, saya--
Don't apologize.
Jangan minta maaf.
I'm not ready yet.
Aku belum siap.
And let me make one thing clear.
Dan izinkan saya memperjelas satu hal.
I'm doing this because I want to.
Saya melakukan ini karena saya ingin.
Are you ready? All set?
Apakah kamu sudah siap? Sudah semuanya siap?
Once you get the footage, text me.
Setelah kamu mendapatkan rekamannya, kirimkan pesan kepadaku.
Just focus on your own tasks, okay?
Fokus saja pada tugasmu sendiri, ya?
- Yeah. - Bye!
- Ya. - Sampai jumpa!
- Hey! - What?
- Hei! - Apa?
You scared?
Kamu takut?
Scared? Hell no.
Takut? Sama sekali tidak.
Let's go!
Ayo pergi!
You think this plan will work?
Menurutmu rencana ini akan berhasil?
Depends on how well you follow Su-jin's lead.
Tergantung seberapa baik kamu mengikuti arahan Su-jin.
A washed-up snitch is preaching to me now?
Seorang informan yang sudah habis masa kejayaannya sekarang sedang memberi ceramah kepadaku?
Junkies have no manners or respect for hierarchy.
Para pecandu narkoba tidak memiliki sopan santun atau rasa hormat terhadap hierarki.
Jeez, I told you I quit!
Astaga, sudah kubilang aku berhenti!
Stop calling me a junkie, all right?
Berhenti memanggilku pecandu, oke?
If you could quit just like that, can you call that a drug?
Jika Anda bisa berhenti begitu saja, apakah itu bisa disebut narkoba?
You junkie.
Dasar pecandu.
There's a way to quit...
Ada cara untuk berhenti...
Fuck it, forget it!
Persetan, lupakan saja!
Just put on your seat belt!
Pakai sabuk pengaman Anda!
Damn it, where the hell is the seat belt?
Sialan, di mana sih sabuk pengamannya?
Great teamwork. We're so fucked.
Kerja tim yang hebat. Kita benar-benar celaka.
YEONGSIN FISH RESTAURANT INCHEON FISH MARKET
RESTORAN IKAN YEONGSIN PASAR IKAN INCHEON
FRIDAY
JUMAT
Wouldn't it be easier to just grab those bastards and mess them up?
Bukankah akan lebih mudah untuk langsung menangkap bajingan-bajingan itu dan menghajar mereka?
What is it?
Apa itu?
We need to get the goods first, okay?
Kita harus mendapatkan barangnya dulu, oke?
After that, catching Yeom Tae-su will be a piece of cake.
Setelah itu, menangkap Yeom Tae-su akan sangat mudah.
Once he realizes his stash is gone, he'll go berserk and come running.
Begitu dia menyadari persediaannya hilang, dia akan mengamuk dan berlari menghampirinya.
All right, I hear you!
Baiklah, aku mengerti!
Just keep a lookout.
Tetap waspada.
You got ten minutes!
Kamu punya waktu sepuluh menit!
Keep it down!
Tenangkan suara!
Goddamn junkie.
Dasar pecandu sialan.
Hey, Su-jin.
Hei, Su-jin.
You know how there are lots of rehab centers abroad?
Anda tahu kan, ada banyak sekali pusat rehabilitasi di luar negeri?
But we don't have that here.
Tapi kita tidak punya itu di sini.
We should start one.
Kita harus memulainya.
Find a scenic spot overseas, lock them up tight,
Temukan tempat indah di luar negeri, kurung mereka rapat-rapat,
charge ten million per head and, boom, a gold mine!
Kenakan biaya sepuluh juta per kepala dan, voila, tambang emas!
Junkies can't afford quitting drugs.
Para pecandu tidak mampu berhenti menggunakan narkoba.
Hey, I'd take you in for free!
Hei, aku akan menampungmu secara gratis!
You need someone by your side to quit, you know that?
Kamu butuh seseorang di sisimu untuk berhenti, kamu tahu itu?
Bring you proper food, cheer you on...
Membawakanmu makanan yang layak, menyemangatimu...
There's so much to do.
Ada banyak sekali yang bisa dilakukan.
Get down!
Turun!
What? What is it?
Apa? Apa itu?
Boss, what brings you here?
Bos, ada apa Anda datang kemari?
That fucking bastard.
Bajingan keparat itu.
I need some hangover soup.
Aku butuh sup penghilang mabuk.
- Let's head inside, sir. - Sure.
- Mari kita masuk ke dalam, Pak. - Baik.
You've got to tell me what's going on!
Kamu harus memberitahuku apa yang sedang terjadi!
What is it?
Apa itu?
Where the hell did he go?
Dia pergi ke mana sih?
He should've told me before making a move!
Seharusnya dia memberitahuku sebelum bertindak!
One moment, please.
Mohon tunggu sebentar.
- I'll need to check your bag. - Just let her in!
- Saya perlu memeriksa tas Anda. - Biarkan dia masuk saja!
Hop on quickly!
Cepat naik!
You're all set.
Anda sudah siap.
Boss, the goods are great. We even saved the leftovers.
Bos, barangnya enak sekali. Kami bahkan menyimpan sisa makanannya.
Japanese guys will be at Gamcheon Port, Dock Three.
Para pria Jepang akan berada di Pelabuhan Gamcheon, Dermaga Tiga.
Oishii.
Oishii.
Say "delicious" in Korean. Don't speak Japanese, asshole.
Ucapkan "lezat" dalam bahasa Korea. Jangan bicara bahasa Jepang, brengsek.
Yeom Tae-su!
Yeom Tae-su!
It's damn good to see you, asshole.
Senang sekali bertemu denganmu, bajingan.
We got some catching up to do, right?
Kita harus mengejar ketertinggalan, kan?
Put them on, asshole.
Pakai itu, brengsek.
Why do you make things so complicated?
Mengapa kamu membuat semuanya begitu rumit?
Chotto matte!
Chotto matte!
You son of a bitch!
Kamu bangsat!
- Yeom Tae-su! - Gun!
- Yeom Tae-su! - Gun!
Grab his gun!
Ambil senjatanya!
Gun!
Pistol!
Oh, the goods!
Oh, barang-barangnya!
Why are the eels on the ground?
Mengapa belut berada di dasar laut?
What's that sound?
Suara apa itu?
Lee Kang-su, you asshole!
Lee Kang-su, dasar bajingan!
Die, you son of a bitch!
Mati kau, bajingan!
Yeom Tae-su.
Yeom Tae-su.
You fucking bastard!
Dasar bajingan keparat!
Shit... Detective.
Sial... Detektif.
Are you allowed to do this?
Apakah Anda diperbolehkan melakukan ini?
Shit!
Kotoran!
Where's the footage? Spit it out!
Mana rekamannya? Katakan saja!
The watch...
Jam tangan itu...
It's inside the watch!
Itu ada di dalam jam tangan!
Come out.
Keluarlah.
Let's go.
Ayo pergi.
How about we get you on TV?
Bagaimana kalau kita tampilkan Anda di TV?
Take care of him.
Jagalah dia.
Of course, sir.
Tentu saja, Pak.
Stop!
Berhenti!
That's all for the teaser.
Itulah cuplikan singkatnya.
Su-jin's footage will be the main event.
Rekaman Su-jin akan menjadi acara utama.
We got something.
Kita mendapatkan sesuatu.
- She did it. - Okay!
- Dia berhasil. - Oke!
Let's begin.
Mari kita mulai.
Okay!
Oke!
Is this the prosecution? I'd like to report a drug deal.
Apakah ini pihak penuntut? Saya ingin melaporkan transaksi narkoba.
Let me ask you one thing.
Izinkan saya menanyakan satu hal kepada Anda.
It was Prosecutor Gu that ordered you to make me a junkie, right?
Jaksa Gu yang memerintahkanmu untuk membuatku jadi pecandu, kan?
Should I kill him?
Haruskah aku membunuhnya?
You've got to watch what you say.
Kamu harus berhati-hati dengan apa yang kamu ucapkan.
You're a dealer, then you must have some leftovers!
Anda seorang pedagang, pasti ada stok yang tersisa!
No?
TIDAK?
A snitch that dared to collude with a prosecutor.
Seorang informan yang berani bersekongkol dengan seorang jaksa.
Stay right here, okay?
Tetap di sini, oke?
Can you comment on the confession by Haesin's Chairman Kang?
Bisakah Anda memberikan komentar mengenai pengakuan Ketua Kang dari Haesin?
Is it true that ten billion was embezzled for Candidate Yoon?
Benarkah sepuluh miliar telah digelapkan untuk Kandidat Yoon?
I have never received money from Chairman Kang Myeong-cheol,
Saya tidak pernah menerima uang dari Ketua Kang Myeong-cheol,
so how could I have delivered it to Candidate Yoon?
Jadi bagaimana mungkin saya bisa mengirimkannya kepada Kandidat Yoon?
Yes?
Ya?
Sir.
Pak.
We've received a drug-related tip-off.
Kami telah menerima informasi terkait narkoba.
The location is a yacht named Eclipse at Seoul Marina.
Lokasinya adalah sebuah kapal pesiar bernama Eclipse di Seoul Marina.
- Eclipse? - Yes.
- Gerhana? - Ya.
That's part of our operation, so don't send the Coast Guard.
Itu bagian dari operasi kami, jadi jangan kirim Penjaga Pantai.
It could mess everything up.
Ini bisa mengacaukan segalanya.
- Sit! - Sir, what's all that?
- Duduk! - Pak, apa itu semua?
I arrested him red-handed for drug dealing, 5 kg in total!
Saya menangkapnya basah karena perdagangan narkoba, total 5 kg!
I'll take the statement myself later, understood?
Saya akan memberikan pernyataan itu sendiri nanti, mengerti?
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
He's stirring up trouble again.
Dia kembali membuat masalah.
Huh? I thought your role ended after Yeom Tae-su's arrest.
Hah? Kukira peranmu berakhir setelah penangkapan Yeom Tae-su.
I need to make sure Su-jin gets out safely.
Aku harus memastikan Su-jin keluar dengan selamat.
Start the car.
Nyalakan mobil.
Quiet! Be quiet! I said be quiet!
Diam! Diam! Kubilang diam!
You're all so fucking high. What did you say?
Kalian semua mabuk berat. Apa yang tadi kalian katakan?
Someone may be trapping you, so get out of there now.
Seseorang mungkin sedang menjebakmu, jadi segeralah keluar dari sana.
Right now!
Sekarang!
Didn't you say you blocked the Coast Guard?
Bukankah kau bilang kau menghalangi Penjaga Pantai?
They know the yacht's name and exact location, so hurry up!
Mereka tahu nama kapal pesiar dan lokasi tepatnya, jadi cepatlah!
NARCO UNIT CATFISH
UNIT NARCO IKAN LELE
- Yes? - Sir,
- Ya? - Pak,
Detective Oh brought in Yeom Tae-su.
Detektif Oh membawa masuk Yeom Tae-su.
Detective Oh brought in Yeom Tae-su?
Detektif Oh membawa Yeom Tae-su masuk?
Yes, it seems like he was working with Lee Kang-su.
Ya, sepertinya dia bekerja sama dengan Lee Kang-su.
Lee Kang-su?
Lee Kang-su?
You sure it was Lee Kang-su? Are you not mistaken?
Anda yakin itu Lee Kang-su? Anda tidak salah?
I'm not. I looked into it just to make sure,
Saya tidak. Saya hanya mengeceknya untuk memastikan,
and it seems Eom Su-jin is also on Lee Kang-su's side.
dan tampaknya Eom Su-jin juga berada di pihak Lee Kang-su.
You know, the actress who was caught at Laura Hill.
Anda tahu, aktris yang ketahuan di Laura Hill.
The three of them are together.
Mereka bertiga bersama-sama.
Lee Kang-su, Eom Su-jin and Oh Sang-jae.
Lee Kang-soo, Eom Soo-jin dan Oh Sang-jae.
So, Eom Su-jin is on the yacht.
Jadi, Eom Su-jin ada di atas kapal pesiar.
Don't make calls like a fool when you fly out.
Jangan menelepon sembarangan saat Anda akan terbang.
- Use Telegram. all right? - Yes, all right.
- Gunakan Telegram, oke? - Ya, oke.
Hey, Su-jin.
Hei, Su-jin.
Don't contact anyone until the election is over.
Jangan menghubungi siapa pun sampai pemilihan selesai.
Got it.
Mengerti.
Are you kidding me?
Kamu bercanda?
Don't give me a half-assed answer.
Jangan beri saya jawaban yang asal-asalan.
Answer me.
Jawab aku.
CHIEF PROSECUTOR GU KWAN-HUI
JAKSA PENUNTUT UTAMA GU KWAN-HUI
Goddamn it...
Sialan...
Don't go around acting like a meth head,
Jangan bertingkah seperti pecandu narkoba jenis metamfetamin,
causing unnecessary trouble.
menyebabkan masalah yang tidak perlu.
That won't happen.
Itu tidak akan terjadi.
Hey, move your car! Move!
Hei, pindahkan mobilmu! Minggir!
Let's go, quick.
Ayo, cepat.
Are you with Eom Su-jin?
Apakah kamu bersama Eom Su-jin?
- I did it! - Good job, fuck!
- Aku berhasil! - Kerja bagus, brengsek!
Kang-su, we're on our way back!
Kang-su, kami sedang dalam perjalanan pulang!
We're leaving Yeouido now.
Kami akan meninggalkan Yeouido sekarang.
- Keep the video safe. - Okay!
- Simpan videonya dengan aman. - Oke!
Put Su-jin on.
Put Su-jin adalah.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Put your face away!
Jauhkan wajahmu!
- Just talk on the phone! - Why?
- Bicaralah lewat telepon saja! - Mengapa?
- Come on, let's talk face-to-face. - Well done.
- Ayo, kita bicara tatap muka. - Bagus sekali.
You said you'd knock Cho Hun down.
Kau bilang kau akan menjatuhkan Cho Hun.
Keep your promise.
Tepati janjimu.
I'll make him pay for what he did to you.
Aku akan membuatnya membayar atas apa yang telah dia lakukan padamu.
Okay.
Oke.
Put Jade Emperor on.
Putar film Jade Emperor.
What now?
Lalu bagaimana selanjutnya?
Look at me.
Lihat aku.
The job's done. No need for face-to-face.
Pekerjaan sudah selesai. Tidak perlu bertatap muka.
I'm driving. Hold the phone!
Saya sedang mengemudi. Tunggu sebentar!
Happy now? Here.
Senang sekarang? Ini.
Got nothing to say to me?
Tidak ada yang ingin kau katakan padaku?
Let's hear a formal apology in front of everyone.
Mari kita dengar permintaan maaf resmi di hadapan semua orang.
Just do it already!
Lakukan saja sekarang!
Crying and begging wouldn't be so bad, either.
Menangis dan memohon pun tidak akan terlalu buruk.
Just say it, what's the big deal? Jeez.
Katakan saja, apa masalahnya? Astaga.
For fuck's sake...
Demi Tuhan...
I'm sorry.
Maafkan saya.
I did a terrible thing to you.
Aku telah melakukan hal yang mengerikan padamu.
Forget it. That's what--
Lupakan saja. Itu saja--
Hello?
Halo?
Why did it cut off?
Mengapa terputus?
Su-jin!
Mendengarkan!
Hello?
Halo?
- Hello? - Give it...
- Halo? - Berikan...
Call again.
Telepon lagi.
Chang-rak...
Chang-rak...
Someone call 911!
Seseorang tolong hubungi 911!
Help me...
Tolong saya...
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Please help...
Tolong bantu...
Help me...
Tolong saya...
Can you hear me?
Apakah kamu bisa mendengarku?
Sir. Wait, you can't go in there!
Pak. Tunggu, Anda tidak bisa masuk ke sana!
Stop! It's dangerous!
Berhenti! Itu berbahaya!
- No, please don't! - What's wrong with you?
- Tidak, jangan! - Ada apa denganmu?
- Let go! - It's dangerous!
- Lepaskan! - Itu berbahaya!
- Piss off! - Please calm down!
- Pergi sana! - Tenanglah!
Let's call it quits.
Mari kita akhiri saja.
No good comes from a cop working with a snitch for too long.
Tidak ada kebaikan yang dihasilkan dari seorang polisi yang bekerja sama dengan informan terlalu lama.
You got Yeom Tae-su like you wanted.
Kamu mendapatkan Yeom Tae-su seperti yang kamu inginkan.
So go now.
Jadi pergilah sekarang.
And you?
Dan kamu?
What will you do?
Apa yang akan kamu lakukan?
I'll post the footage online,
Saya akan mengunggah rekamannya secara online,
and leave this shithole country.
dan tinggalkan negara bobrok ini.
So, it's over?
Jadi, semuanya sudah berakhir?
This is it?
Hanya ini?
Not before I apologize to Su-jin.
Tidak sebelum aku meminta maaf kepada Su-jin.
To your friend as well!
Kepada temanmu juga!
Let's end Cho Hun just as Su-jin wanted.
Mari kita akhiri Cho Hun seperti yang diinginkan Su-jin.
And tie Prosecutor Gu into it, too.
Dan libatkan juga Jaksa Gu dalam hal ini.
How can we do that without anything solid?
Bagaimana kita bisa melakukan itu tanpa sesuatu yang konkret?
Let's do some real snitching.
Mari kita lakukan penyelidikan yang sebenarnya.
Hey, Kwan-hui.
Hei, Kwan-hui.
Did you eat?
Apakah kamu sudah makan?
I've lost my appetite.
Aku kehilangan nafsu makan.
Lee Kang-su and Oh Sang-jae are listed on the call log.
Lee Kang-su dan Oh Sang-jae tercantum dalam catatan panggilan.
They're the headaches, right?
Itulah sumber masalahnya, kan?
Looks like it.
Sepertinya begitu.
You bragged that everything was under control!
Kamu membual bahwa semuanya terkendali!
Shit...
Kotoran...
Is it that hard to clean shit up without any traces?
Apakah sesulit itu membersihkan kotoran tanpa meninggalkan jejak?
It's not hard...
Ini tidak sulit...
It's not hard at all, but you keep...
Ini sama sekali tidak sulit, tetapi kamu terus...
Can you please just stay quiet?
Bisakah kamu diam saja?
Is that so fucking hard?
Apakah itu sesulit itu?
Kwan-hui, have you gone mad?
Kwan-hui, apakah kau sudah gila?
Who's mad, huh?
Siapa yang marah, ya?
There's news and gossip stirring things up every single day,
Setiap hari selalu ada berita dan gosip yang menghebohkan berbagai hal,
and you had to cause more trouble?
dan kamu malah membuat masalah lagi?
Mr. Cho, look at me.
Tuan Cho, lihat saya.
A Korean prosecutor
Seorang jaksa Korea
can make or break a president.
Hal itu bisa menentukan keberhasilan atau kegagalan seorang presiden.
You fucker.
Dasar bajingan.
Anyway, I'll handle this.
Baiklah, aku akan menangani ini.
Clean and neat, without any traces.
Bersih dan rapi, tanpa meninggalkan jejak.
What the hell's wrong with him?
Apa sih yang salah dengannya?
So you're the boss around here, huh?
Jadi, kamu bosnya di sini, ya?
A handsome fellow.
Pria tampan.
How about we get you on TV?
Bagaimana kalau kita tampilkan Anda di TV?
NO CALLER ID
TIDAK ADA ID PENELEPON
It's been a while.
Sudah lama sekali.
Have you been well?
Apa kabar?
You look great.
Kamu terlihat hebat.
Yeah?
Ya?
You too. Has it been a year?
Kamu juga. Sudah setahun ya?
Seeing that video brought back memories.
Melihat video itu membangkitkan kenangan.
So you had it?
Jadi, kamu memilikinya?
Let me have it. It's nothing to you.
Berikan padaku. Itu bukan urusanmu.
- Fuck you. - What did you say?
- Persetan denganmu. - Apa yang kau katakan?
You motherfucker.
Dasar bajingan.
Why would I give it to you?
Mengapa saya harus memberikannya kepada Anda?
If you'd asked nicely then,
Seandainya kamu meminta dengan baik saat itu,
I would've given it to you.
Aku pasti akan memberikannya padamu.
Kang-su, buddy.
Kang-su, kawan.
I think you're seriously mistaken.
Saya rasa Anda sangat keliru.
If this is about what happened a year ago, let's talk it out.
Jika ini tentang apa yang terjadi setahun yang lalu, mari kita bicarakan.
It wasn't me. Would I have ordered something like that?
Bukan aku. Apakah aku akan memesan sesuatu seperti itu?
Ordered?
Sudah dipesan?
Ordered what?
Memesan apa?
You talk as if you know what was ordered.
Kau bicara seolah-olah kau tahu apa yang dipesan.
You told me not to do drugs.
Kau sudah bilang padaku untuk tidak menggunakan narkoba.
You said you were my fucking brother!
Kau bilang kau adalah saudaraku, brengsek!
And you stick a needle in your brother?
Lalu kau menusuk saudaramu dengan jarum?
You think I studied my ass off
Kamu pikir aku belajar mati-matian?
just to spend my life
hanya untuk menghabiskan hidupku
chasing junkies like you?
mengejar pecandu seperti kamu?
You bastard.
Dasar bajingan.
I don't know what kind of crap you're pulling right now,
Aku tidak tahu omong kosong macam apa yang sedang kau lakukan sekarang,
but stop it.
Tapi hentikan itu.
Or else, you'll kill me too?
Atau, kau akan membunuhku juga?
I'm capable of it, don't you think?
Aku mampu melakukannya, menurutmu bagaimana?
You saw how I handle things.
Anda sudah lihat bagaimana saya menangani berbagai hal.
Okay.
Oke.
Then look forward to what I'm going to do next,
Lalu, nantikan apa yang akan saya lakukan selanjutnya,
and what I'll unleash very soon.
dan apa yang akan saya luncurkan sebentar lagi.
The next time we meet, it'll be in hell.
Pertemuan kita selanjutnya akan terjadi di neraka.
Fucking moron.
Dasar idiot sialan.
Oh, boy. First time in Seoul in so long.
Wah, luar biasa. Ini kunjungan pertama saya ke Seoul setelah sekian lama.
You should have killed Yeom Tae-su. Why hand him over to Jade Emperor?
Seharusnya kau membunuh Yeom Tae-su. Mengapa menyerahkannya kepada Kaisar Giok?
Yeom Tae-su's drug shipment meant for Yamamoto...
Pengiriman narkoba Yeom Tae-su yang ditujukan untuk Yamamoto...
I intercepted it.
Saya mencegatnya.
How many?
Berapa banyak?
Twenty-five.
Dua puluh lima.
Yamamoto's going to kill him for sure.
Yamamoto pasti akan membunuhnya.
That guy has a terrible temper.
Pria itu memiliki temperamen yang buruk.
One big bundle of cash per kilo, 25 big bucks in total.
Satu bundel uang tunai besar per kilo, total 25 dolar.
It's a bargain.
Ini adalah penawaran yang menguntungkan.
So what do you want me to do?
Jadi, apa yang Anda ingin saya lakukan?
Get me a boat to China for two passengers.
Carikan saya kapal ke China untuk dua penumpang.
The other one's for Jade Emperor?
Yang satunya lagi untuk Kaisar Giok?
Hey, what are you two up to?
Hei, kalian berdua sedang apa?
We're going to pull a job on Prosecutor Gu and take off.
Kita akan mengerjai Jaksa Gu dan kemudian kabur.
Prosecutor Gu? Gu Kwan-hui?
Jaksa Gu? Gu Kwan-hui?
Are you high?
Apakah kamu sedang mabuk?
Keep those hits for yourself.
Simpan saja lagu-lagu hits itu untuk dirimu sendiri.
Get the money and boat ready.
Siapkan uang dan perahu.
And I'm totally sober.
Dan saya benar-benar sadar.
How's the kid?
Bagaimana kabar anak itu?
It's going to take some time.
Ini akan memakan waktu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Let's move.
Ayo kita bergerak.
Should I prep the money?
Apakah saya perlu menyiapkan uangnya?
Hold on. Can't you hear my gears spinning?
Tunggu sebentar. Tidakkah kau dengar roda gigiku berputar?
This is where Ko Chang-rak,
Di sinilah Ko Chang-rak berada,
the one who died yesterday, lived with Kang-su.
Orang yang meninggal kemarin tinggal bersama Kang-su.
We just need to find the video that Lee Kang-su has.
Kita hanya perlu menemukan video yang dimiliki Lee Kang-su.
He hasn't come here in a while. How many times must I tell you?
Dia sudah lama tidak datang ke sini. Berapa kali harus kukatakan padamu?
Fucking hell, this feels off.
Astaga, ini terasa aneh.
I should've locked him up that night.
Seharusnya aku mengurungnya malam itu juga.
Sir!
Pak!
Yes?
Ya?
- Please take this call. - Who is it?
- Mohon angkat telepon ini. - Siapa ini?
I'm right on Lee Kang-su's tail.
Aku sedang membuntuti Lee Kang-su dengan tepat.
I want to help you and leave a good impression, sir.
Saya ingin membantu Anda dan meninggalkan kesan yang baik, Pak.
Sounds like you want something from me.
Sepertinya kamu menginginkan sesuatu dariku.
Yeom Tae-su, sir.
Yeom Tae-su, Pak.
You know that he took my spot, right?
Kamu tahu kan dia mengambil tempatku?
Give me Lee Kang-su's location.
Beri tahu saya lokasi Lee Kang-su.
He's headed to Assemblywoman Park Hyeon-suk
Dia akan menemui Anggota Dewan Perwakilan Rakyat Park Hyeon-suk
to hand over a video and a recording containing your voice.
untuk menyerahkan video dan rekaman yang berisi suara Anda.
YOON SEONG-HYEOP
YOON SEONG-HYEOP
I'm off.
Aku pergi dulu.
Give it up. There's no time.
Menyerah saja. Tidak ada waktu lagi.
I'll go ahead and get everything ready.
Saya akan menyiapkan semuanya terlebih dahulu.
This is our only chance. Don't mess it up.
Ini satu-satunya kesempatan kita. Jangan sampai kita menyia-nyiakannya.
Everything will work out. Don't be a chicken shit.
Semuanya akan baik-baik saja. Jangan jadi pengecut.
Hey!
Hai!
- Candidate no.2, Yoon Seong-hyeop!
- Kandidat nomor 2, Yoon Seong-hyeop!
Candidate no. 2, Yoon Seong-hyeop!
Kandidat nomor 2, Yoon Seong-hyeop!
- Candidate no. 2, Yoon Seong-hyeop! - No. 2!
- Nomor 2!
- Candidate no.2, Yoon Seong-hyeop!
- Kandidat nomor 2, Yoon Seong-hyeop!
- Where are you going? - You can't go any further.
- Kamu mau pergi ke mana? - Kamu tidak bisa pergi lebih jauh lagi.
I'm Detective Oh Sang-jae from the Narcotics Unit.
Saya Detektif Oh Sang-jae dari Unit Narkotika.
I have something to deliver to Ms. Park Hyeon-suk.
Saya ada sesuatu yang harus saya antarkan kepada Ibu Park Hyeon-suk.
We'll pass it along for you.
Kami akan menyampaikannya untuk Anda.
No, I must give it to her myself.
Tidak, saya harus memberikannya sendiri padanya.
You can't go any further.
Anda tidak bisa melangkah lebih jauh.
Ms. Park! Ma'am! Ma'am!
Nona Park! Bu! Bu!
It's me, Oh Sang-jae!
Ini aku, Oh Sang-jae!
Grab him!
Tangkap dia!
Ms. Park Hyeon-suk!
Nona Park Hyeon-suk!
Mr. Oh Sang-jae, you are under arrest for violating the Narcotics Control Act.
Tuan Oh Sang-jae, Anda ditangkap karena melanggar Undang-Undang Pengendalian Narkotika.
- Ma'am, it's me, Oh Sang-jae! - Shut him up!
- Bu, ini saya, Oh Sang-jae! - Suruh dia diam!
Prosecutors' Office!
Kantor Kejaksaan!
Lee Kang-su wasn't there.
Lee Kang-su tidak ada di sana.
You sure made a lot of copies, Detective Oh.
Anda benar-benar membuat banyak salinan, Detektif Oh.
Yes, sir, I made so many.
Ya, Pak, saya sudah membuat banyak sekali.
I'm going to spread it all over the country.
Saya akan menyebarkannya ke seluruh negeri.
Where's Lee Kang-su?
Di mana Lee Kang-su?
He's already skipped town. It's over between us.
Dia sudah kabur dari kota. Hubungan kita sudah berakhir.
Tonight's third presidential debate hosted by the National Election Commission
Debat presiden ketiga malam ini yang diselenggarakan oleh Komisi Pemilihan Nasional
is expected to focus on
diharapkan akan berfokus pada
Candidate Cho Sang-taek's son's drug allegations.
Tuduhan penggunaan narkoba terhadap putra Calon Cho Sang-taek .
You'll release this?
Apakah kamu akan merilis ini?
You said so yourself,
Kamu sendiri yang mengatakannya,
"Hot cases should be cooled off outside."
"Kasus yang panas sebaiknya didinginkan di luar ruangan."
Even so, this is way too hot.
Meskipun begitu, ini terlalu panas.
Why? Scared?
Mengapa? Takut?
Bro, are you switching sides?
Bro, apakah kamu berganti pihak?
A prosecutor investigates when there's a crime, no?
Seorang jaksa melakukan penyelidikan ketika terjadi kejahatan, bukan?
Same goes for reporters. You pursue the truth.
Hal yang sama berlaku untuk wartawan. Anda mengejar kebenaran.
You don't take sides.
Anda tidak memihak.
Sir, you need to step inside.
Pak, Anda harus masuk ke dalam.
Why?
Mengapa?
Something urgent has come up. Please go inside for now.
Ada hal mendesak yang harus segera dilakukan. Silakan masuk ke dalam untuk sementara waktu.
The face of Cho Hun has now been identified clearly.
Wajah Cho Hun kini telah teridentifikasi dengan jelas.
If his drug use is confirmed, it's only a matter of time...
Jika penggunaan narkobanya terkonfirmasi, itu hanya masalah waktu...
What the fuck, Prosecutor Gu? A prosecutorial summons?
Apa-apaan ini, Jaksa Gu? Surat panggilan penuntut umum?
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
Try to see the big picture here.
Cobalah untuk melihat gambaran besarnya di sini.
Kwan-hui, bro.
Kwan-hui, bro.
What the fuck are you doing?
Apa yang kau lakukan sih?
Mr. Cho, come in willingly.
Tuan Cho, silakan masuk dengan sukarela.
Otherwise, I'll come with an arrest warrant.
Jika tidak, saya akan datang dengan surat perintah penangkapan.
What?
Apa?
That fucking bastard.
Bajingan keparat itu.
Mr. Song.
Tuan Song.
Cho Hun is coming in himself. Let the press know.
Cho Hun akan datang sendiri. Beritahu pers.
The case has been assigned
Kasus telah ditugaskan
to Chief Prosecutor Gu Kwan-hui's Anti-Corruption Division Three.
Kepada Divisi Anti-Korupsi Tiga Kepala Jaksa Gu Kwan-hui .
- Shit... - Mr. Cho Hun will appear
- Sial... - Tuan Cho Hun akan muncul
at the Central District Prosecutors' Office by 9 p.m. tonight.
di Kantor Kejaksaan Distrik Pusat paling lambat pukul 9 malam ini.
Prosecutor Gu...
Jaksa Gu...
That's Gu Kwan-hui for you.
Itulah Gu Kwan-hui.
We're both investigating crimes,
Kami berdua sedang menyelidiki kejahatan,
so we could've just talked it out if there were misunderstandings.
Jadi, kita bisa saja membicarakannya jika ada kesalahpahaman.
Must we go this far?
Haruskah kita sampai sejauh ini?
Here's the form for dropping your case.
Berikut formulir untuk membatalkan kasus Anda.
Once I fax this to the court,
Setelah saya mengirimkan ini melalui faks ke pengadilan,
the acquittal from the second trial will be upheld.
Putusan bebas dari persidangan kedua akan tetap berlaku.
Then you'll be able to continue your police career, right?
Kalau begitu, kamu bisa melanjutkan karier kepolisianmu, kan?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You already know what this is about.
Anda sudah tahu ini tentang apa.
Kang-su has both the original and the copies, right?
Kang-su memiliki versi asli dan salinannya, kan?
Where's that bastard now?
Bajingan itu sekarang di mana?
You can afford to keep it cool and smile?
Kamu mampu tetap tenang dan tersenyum?
Is your daughter about six years old? She's quite cute.
Apakah putri Anda berumur sekitar enam tahun? Dia sangat lucu.
Let's be civil about this before things get cruel.
Mari kita bersikap sopan sebelum keadaan menjadi semakin buruk.
You should protect your family, no?
Kamu seharusnya melindungi keluargamu, bukan?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Could you look up over there?
Bisakah kamu melihat ke atas sana?
I'm in front of the Central District Prosecutors' Office.
Saya berada di depan Kantor Kejaksaan Distrik Pusat.
The final presidential debate will take place tonight.
Debat presiden terakhir akan berlangsung malam ini.
Cho Hun, the son of Future Unity Party's Cho Sang-taek, has arrived here
Cho Hun, putra Cho Sang-taek dari Partai Persatuan Masa Depan, telah tiba di sini
for a voluntary drug test.
untuk tes narkoba sukarela.
You're called the "National Junkie," how do you feel?
Anda dijuluki "Pecandu Nasional," bagaimana perasaan Anda?
Do you admit to the charges?
Apakah Anda mengakui tuduhan tersebut?
Mr. Cho Hun, one comment!
Tuan Cho Hun, satu komentar!
- Do you admit to the charges? - A word, please!
- Apakah Anda mengakui tuduhan tersebut? - Sepatah kata!
I could have come through the underground parking lot.
Saya bisa saja masuk melalui tempat parkir bawah tanah.
What is this, a circus?
Apa ini, sirkus?
Where's Gu?
Di mana Gu?
Watch how you address him.
Perhatikan cara Anda menyapanya.
It's quite unpleasant to hear.
Sangat tidak menyenangkan untuk didengar.
Are you going to stay there?
Apakah kamu akan tetap tinggal di sana?
Have you given it some thought?
Apakah Anda sudah memikirkannya?
- Let me have a cigarette. - Yes, of course. Here.
- Izinkan saya merokok sebentar. - Ya, tentu saja. Ini.
Send the fax first.
Kirim faksnya dulu.
Shall I?
Haruskah saya?
Here, send this fax over.
Silakan kirim faks ini.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Here you go.
Ini dia.
Is this certain?
Apakah ini pasti?
Good work.
Kerja bagus.
Hello, sir.
Halo Pak.
Find Lee Kang-su here. No need to bring him in.
Temukan Lee Kang-su di sini. Tidak perlu membawanya masuk.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Could you hurry up?
Bisakah kamu mempercepatnya?
The attorney can stay here.
Pengacara itu boleh tinggal di sini.
Why?
Mengapa?
He can still see you inside!
Dia masih bisa melihatmu dari dalam!
It's not like your lawyer will take a piss for you!
Bukan berarti pengacara Anda akan buang air kecil untuk Anda!
Come on, you're not taking a shit.
Ayolah, kamu tidak sedang buang air besar.
Use the urinal where I can see you.
Gunakan urinoir yang bisa saya lihat.
Shit!
Kotoran!
Gu Kwan-hui, you bastard!
Gu Kwan-hui, kamu bajingan!
Holy shit!
Astaga!
What a plot twist.
Sungguh sebuah kejutan tak terduga.
Mr. Oh Sang-jae.
Tuan Oh Sang-jae.
Live quietly once you're out.
Hiduplah dengan tenang setelah Anda keluar.
Even if I live quietly...
Sekalipun aku hidup tenang...
I'm not sure the world will settle down.
Saya tidak yakin dunia akan kembali tenang.
There you go again,
Kau mulai lagi,
yapping away when you don't know any better.
mengoceh tanpa henti padahal kamu tidak tahu apa-apa.
Mr. Park and I'll handle the report, so stay here and get some rest.
Saya dan Pak Park akan menangani laporan ini, jadi tetaplah di sini dan beristirahatlah.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Thank you.
Terima kasih.
By the way, whose urine was that?
Ngomong-ngomong, itu air kencing siapa?
It's from our section chief's middle-school son.
Ini dari putra kepala seksi kami yang masih duduk di bangku SMP.
It will be very clean.
Tempat ini akan sangat bersih.
The test will come back negative, no evidence of drug use.
Hasil tes akan negatif, tidak ada bukti penggunaan narkoba.
We'll release this as breaking news right after the debate.
Kami akan merilis ini sebagai berita terkini segera setelah debat.
We'll issue a warrant for Park Hyeon-suk tomorrow.
Kami akan mengeluarkan surat perintah penangkapan untuk Park Hyeon-suk besok.
A week from now is the election day.
Seminggu lagi adalah hari pemilihan.
By then, it'll be impossible for Yoon's camp to react.
Pada saat itu, kubu Yoon tidak akan mampu bereaksi.
You're really incredible, sir.
Anda sungguh luar biasa, Pak.
Wait, about that Song guy...
Tunggu, soal pria bernama Song itu...
- The reporter, Song? - Yes, him.
- Wartawan itu, Song? - Ya, dia.
I really want to tear him apart. What should I do?
Aku benar-benar ingin mencabik-cabiknya. Apa yang harus aku lakukan?
No need for that.
Tidak perlu.
He won't be able to continue his career anyway.
Lagipula, dia tidak akan bisa melanjutkan kariernya.
Distributing footage against someone's will violates
Mendistribusikan rekaman video tanpa persetujuan seseorang merupakan pelanggaran.
Article 14 of the Sexual Violence Punishment Act and is punishable
Pasal 14 Undang-Undang Hukuman Kekerasan Seksual dapat dihukum
by up to 7 years in prison or a fine of up to 50 million won.
dengan hukuman penjara hingga 7 tahun atau denda hingga 50 juta won.
The law will handle him for you.
Hukum akan menanganinya untuk Anda.
Just because he's allowed here, he thinks he's a prosecutor.
Hanya karena dia diizinkan berada di sini, dia menganggap dirinya seorang jaksa.
Good evening!
Selamat malam!
- Prosecutor General! - Hello.
- Jaksa Agung! - Halo.
- Hey, Kwan-hui. - Evening, sir.
- Hai, Kwan-hui. - Selamat malam, Pak.
I apologize for the trouble.
Saya mohon maaf atas ketidaknyamanan ini.
It's not like anyone died.
Bukan berarti ada yang meninggal.
You were summoned over some drugs?
Anda dipanggil terkait kasus narkoba?
Sorry for causing such a fuss, sir.
Maaf telah menimbulkan keributan, Pak.
I just spoke with your father and reassured him.
Saya baru saja berbicara dengan ayahmu dan menenangkannya.
We're all family here.
Kita semua adalah keluarga di sini.
This was a major win.
Ini adalah kemenangan besar.
Not at all, sir.
Tidak sama sekali, Pak.
Thank you, sir.
Terima kasih, Pak.
When your father was leading the Special Investigation Unit 1,
Ketika ayahmu memimpin Unit Investigasi Khusus 1,
I learned a lot from him.
Saya banyak belajar darinya.
I got scolded a lot for being bad at investigations!
Saya sering dimarahi karena tidak becus dalam melakukan investigasi!
We're almost there.
Kita hampir sampai.
There's the motherfucker.
Bajingan itu dia.
- The food's nice. - Right, sir?
- Makanannya enak. - Benar kan, Pak?
I'm sorry, sir, but my dad is on TV now,
Maaf, Pak, tapi ayah saya sedang tampil di TV sekarang.
could we turn it on?
Bisakah kita menyalakannya?
May I turn on the TV?
Bolehkah saya menyalakan TV?
Go on, let's all watch.
Ayo, kita semua menonton.
The debate is on now.
Debat sedang berlangsung sekarang.
Next up is Candidate Yoon Seong-hyeop.
Selanjutnya adalah Kandidat Yoon Seong-hyeop.
Do not forget, you must direct questions to at least two candidates.
Jangan lupa, Anda harus mengajukan pertanyaan kepada setidaknya dua kandidat.
My question is to Candidate Cho Sang-taek.
Pertanyaan saya ditujukan kepada Kandidat Cho Sang-taek.
- Kwan-hui. - Yes, sir.
- Kwan-hui. - Ya, Pak.
When will you announce the investigation results?
Kapan Anda akan mengumumkan hasil penyelidikan?
I plan to do it right after the debate.
Saya berencana melakukannya tepat setelah debat.
Timing is always crucial.
Pengaturan waktu selalu krusial.
I'll keep that in mind, sir.
Akan saya ingat, Pak.
Oh my, his future looks bright.
Ya ampun, masa depannya tampak cerah.
If it's confirmed that my son used drugs,
Jika terbukti bahwa putra saya menggunakan narkoba,
I, Cho Sang-taek,
Saya, Cho Sang-taek,
will immediately withdraw from the presidential race.
akan segera menarik diri dari pencalonan presiden.
To build a proper country,
Untuk membangun negara yang layak,
the citizens have entrusted me--
Warga negara telah mempercayakan saya--
Candidate Cho, I'm sorry to interrupt,
Kandidat Cho, maaf mengganggu,
but a video is going viral on YouTube and social media right now.
Namun sebuah video sedang viral di YouTube dan media sosial saat ini.
We need to confirm this before proceeding. Our apologies.
Kami perlu mengkonfirmasi hal ini sebelum melanjutkan. Mohon maaf.
Kang-su!
Kang-su!
So fucking happy to see you.
Senang banget bisa bertemu denganmu.
Hi.
Hai.
Came for this?
Datang untuk ini?
Tae-su, thanks for coming this far!
Tae-su, terima kasih sudah datang sejauh ini!
- Hope it wasn't hard finding here! - I was worried you weren't coming.
- Semoga tidak sulit menemukannya! - Aku khawatir kamu tidak datang.
BREAKING NEWS
BERITA TERKINI
This just in.
Berita terbaru.
A viral video featuring Cho Hun,
Sebuah video viral yang menampilkan Cho Hun,
son of Cho Sang-taek, and Prosecutor Gu Kwan-hui
Putra Cho Sang-taek dan Jaksa Gu Kwan-hui
of the Anti-Corruption Division Three having a chat.
Anggota Divisi Anti-Korupsi Tiga sedang mengobrol.
Is that a broadcast accident or what?
Apakah itu kecelakaan siaran atau bagaimana?
By the way, whose urine was that?
Ngomong-ngomong, itu urine siapa?
- Our section chief's... - Section Chief Oh!
- Kepala seksi kami... - Kepala Seksi Oh!
...middle-school son's.
...anak laki-laki SMP.
- Why is that on TV? - Section Chief Oh!
- Mengapa itu ditayangkan di TV? - Kepala Seksi Oh!
The test will come back negative, no evidence of drug use.
Hasil tes akan negatif, tidak ada bukti penggunaan narkoba.
We'll release this as breaking news right after the debate.
Kami akan merilis ini sebagai berita terkini segera setelah debat.
We'll issue a warrant for Park Hyeon-suk tomorrow.
Kami akan mengeluarkan surat perintah penangkapan untuk Park Hyeon-suk besok.
Just because he's allowed here,
Hanya karena dia diizinkan berada di sini,
- he thinks he's a prosecutor. - Son of a bitch...
- Dia pikir dia seorang jaksa. - Bajingan...
The video you're watching is the live footage.
Video yang Anda tonton adalah siaran langsung.
The man standing appears to be Prosecutor Gu Kwan-hui.
Pria yang berdiri tampaknya adalah Jaksa Gu Kwan-hui.
The man next to him appears to be Cho Hun.
Pria di sebelahnya tampaknya adalah Cho Hun.
We confirmed that he is...
Kami telah memastikan bahwa dia adalah...
It's being shot from the other side.
Itu ditembak dari sisi lain.
Where?
Di mana?
He's quickly trying to hide as he notices the camera.
Dia buru-buru bersembunyi saat menyadari ada kamera.
Drop the blinds!
Turunkan tirainya!
- They seem aware of the camera's presence. - Lower it!
- Mereka sepertinya menyadari keberadaan kamera. - Turunkan kameranya!
Prosecutor General and the officials are rushing out of the room.
Jaksa Agung dan para pejabat bergegas keluar ruangan.
Gu Kwan-hui! You son of a bitch!
Gu Kwan-hui! Dasar bajingan!
- Gu Kwan-hui! - They're urgently lowering the blinds.
- Gu Kwan-hui! - Mereka buru-buru menurunkan tirai.
One, two, one, two!
Satu, dua, satu, dua!
CHO HUN LOOKED LIKE A JUNKIE FROM THE START
CHO HUN SEJAK AWAL TERLIHAT SEPERTI PECANDU NARKOBA
CHO HUN BOWING TO A PROSECUTOR WHAT A JOKE
CHO HUN MEMBUNGKUK KEPADA JAKSA , SUNGGUH LELUCON!
PRESIDENTIAL CANDIDATE'S SON'S VIDEO ENRAGES THE PUBLIC
VIDEO PUTRA CALON PRESIDEN MEMBUAT PUBLIK MARAH
DIRTY DEAL BETWEEN PROSECUTOR AND PRESIDENTIAL CANDIDATE'S SON
KESEPAKATAN KOTOR ANTARA JAKSA DAN PUTRA CALON PRESIDEN
The blinds have now been fully lowered.
Tirai jendela kini telah diturunkan sepenuhnya.
LIVE VIEW OF SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
TAMPILAN LANGSUNG KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
It's very quiet as if everyone has left.
Suasananya sangat sunyi, seolah-olah semua orang sudah pergi.
We're hearing someone clapping.
Kita mendengar seseorang bertepuk tangan.
That's definitely clapping.
Itu jelas tepuk tangan.
Someone seems to be clapping in the room.
Sepertinya ada seseorang yang bertepuk tangan di ruangan ini.
It seems someone is still in the room.
Sepertinya masih ada seseorang di dalam ruangan.
Since the blinds are down,
Karena tirai jendela sudah ditutup,
you can only hear the audio.
Anda hanya dapat mendengar audionya.
It sounded like something was thrown.
Terdengar seperti ada sesuatu yang dilempar.
Could they be trying to hide evidence?
Mungkinkah mereka mencoba menyembunyikan bukti?
Someone is definitely still there.
Pasti masih ada seseorang di sana.
We're bringing you a live feed...
Kami menghadirkan siaran langsung untuk Anda...
Listen carefully. The attached office adjacent to the chief prosecutor's office.
Dengarkan baik-baik. Kantor yang terlampir bersebelahan dengan kantor kepala jaksa.
Everyone, dig in!
Semuanya, ayo makan!
That's where all the cover-ups take place.
Di situlah semua upaya menutup-nutupi terjadi.
You'll charge into the prosecution yourself? How?
Kamu akan langsung terjun ke proses penuntutan sendiri? Bagaimana caranya?
Give Prosecutor Gu a call.
Hubungi Jaksa Gu.
Say you'll hand me over.
Katakanlah kau akan menyerahkanku.
Why should I help you?
Mengapa saya harus membantu Anda?
You're looking for Lee Kang-su, right?
Anda mencari Lee Kang-su, kan?
It's me, Oh Sang-jae!
Ini aku, Oh Sang-jae!
We have to reach the attached office at all costs.
Kita harus mencapai kantor yang terlampir dengan segala cara.
- Let me have a cigarette. - Yes, of course.
- Izinkan saya merokok sebentar. - Ya, tentu saja.
Obviously, we don't need to go in ourselves.
Jelas, kita tidak perlu masuk sendiri.
- Here. - Yes, sir?
- Di sini. - Ya, Pak?
- Send this fax over. - Yes, sir.
- Kirimkan faks ini. - Baik, Pak.
Hey.
Hai.
The mic in the lighter will sync with the camera
Mikrofon di pemantik api akan tersinkronisasi dengan kamera
the moment it sparks.
Saat percikan api muncul.
I'm sorry we didn't allow you to smoke in here.
Maaf, kami tidak mengizinkan Anda merokok di sini.
Here you go.
Ini dia.
Thank you.
Terima kasih.
And this one's mine.
Dan ini milikku.
What, it's a matching set?
Jadi, ini satu set yang serasi?
Let's do some real snitching.
Mari kita lakukan tindakan pengaduan yang sebenarnya.
That was fast.
Itu cepat sekali.
You came all this way?
Anda datang sejauh ini?
- You fucking asshole! - Easy, man.
- Dasar bajingan keparat! - Tenang, kawan.
Son of a bitch.
Dasar bajingan.
You have no idea what it took for me to get here...
Anda tidak tahu betapa beratnya perjuangan yang saya lalui untuk sampai di sini...
You hear me, you fucker?
Kau dengar aku, bajingan?
You should've held on tighter.
Seharusnya kau berpegangan lebih erat.
I told you, if you fall from there,
Sudah kubilang, jika kau jatuh dari sana,
you'll be screwed.
Kamu akan celaka.
This view is a killer!
Pemandangan ini sungguh menakjubkan!
Hey!
Hai!
I lost the election because I was lacking,
Saya kalah dalam pemilihan karena saya kurang mampu,
and I think this is the price I--
dan menurutku ini harga yang pantas--
You piece of shit!
Dasar bajingan!
CHO SANG-TAEK "I LOST BECAUSE I'M LACKING"
CHO SANG-TAEK "SAYA KALAH KARENA SAYA KURANG"
Hey, open up!
Hei, buka pintunya!
I feel so bad for my dad...
Aku merasa sangat kasihan pada ayahku...
- Open up! - Nope.
- Buka! - Tidak.
- Come down, now. - Get down here.
- Turunlah sekarang. - Turunlah ke sini.
Do you honestly think you can catch me?
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa menangkapku?
You'll never get me!
Kau tidak akan pernah bisa menangkapku!
Hey, you'll get hurt!
Hei, kamu akan terluka!
You bastard...
Dasar bajingan...
Come with us quietly.
Ikutlah bersama kami dengan tenang.
Because I'm Superman.
Karena aku Superman.
- Hey! - Superman!
- Hei! - Superman!
Prosecutor Gu, please come out.
Jaksa Gu, silakan keluar.
Sir?
Pak?
If you don't come out, we'll come in.
Jika kamu tidak keluar, kami akan masuk.
Take him away. Grab him.
Bawa dia pergi. Tangkap dia.
Fine, all right.
Baik, oke.
No, I'm not itchy!
Tidak, aku tidak gatal!
No, don't scratch...
Tidak, jangan digaruk...
It's three billion in cash.
Itu tiga miliar dalam bentuk tunai.
Would you like to partner up?
Apakah Anda ingin bermitra?
Holy shit...
Astaga...
Three billion in cash is fire.
Uang tunai tiga miliar itu berbahaya.
Right?
Benar?
Fire, my ass.
Api, omong kosong.
- Hold on... - What's wrong with this?
- Tunggu sebentar... - Apa yang salah dengan ini?
Fine! Let's do it!
Baik! Mari kita lakukan!
I'm done with snitching!
Aku sudah selesai mengadu!
Hai!
Hai!
- Kang-su! - Yamamoto!
- Kang-su! - Yamamoto!
Go! Let's move!
Ayo! Kita bergerak!
What is it?
Apa itu?
- Who is it? - Cops!
- Siapa itu? - Polisi!
Run!
Berlari!
You snitched on us?
Kau membocorkan informasi tentang kami?
Get that bastard!
Tangkap bajingan itu!
Shit!
Kotoran!
Bro!
Kawan!
You think I'd run off on my own?
Kau pikir aku akan lari sendirian?
No way!
Mustahil!
Put the gun down.
Letakkan senjatanya.
Let's split it 50-50.
Mari kita bagi dua 50-50.
Okay!
Oke!
Let's go half-half.
Mari kita bagi dua.
- Seriously? - Seriously.
- Serius? - Serius.
Okay, 50-50!
Oke, 50-50!
Bro, stop joking around.
Bro, berhenti bercanda.
Shit, uncuff me!
Sial, lepaskan borgolku!
Come on, man! Bro!
Ayolah, bro!
It's Daddy. Yes.
Ini Ayah. Ya.
I'll be home early.
Aku akan pulang lebih awal.
Subtitle translation by: Tae Jo
Terjemahan subtitle oleh: Tae Jo